Witam wszystkich i zapraszam do kursu Python for data learning i learning learning.
Nazywam się Jose Portsea i będę twoim instruktorem na tym kursie.
Nauczyłem mnie dziesiątki tysięcy studentów o Pythonie i nauce o danych i jestem bardzo
podekscytowany nauczeniem cię tych wszystkich tematów w moim nowym kursie. Naukowiec zajmujący się danymi naukowymi został uznany za
najważniejszą pracę przy szklanych drzwiach i jest doskonała ścieżka kariery zapewnia nie tylko doskonały potencjał zarobkowy, ale także
możliwość pracy nad niektórymi z najbardziej interesujących problemów na świecie.
I ten kurs będzie obejmował najpopularniejsze biblioteki Pythona, w tym odrętwiały placek z ciastkami,
seaborne sikat, nauczyć się mapy, fabułę i fabułę, iskierka Lee Pie dla bibliotek głębokiego uczenia się dużych zbiorów danych
i wiele więcej.
Nie martw się, jeśli jeszcze nie znasz wszystkich nazw tych bibliotek do końca Kursu, poczujesz
się bardzo komfortowo, umieszczając te technologie w swoim CV.
Przejdźmy dalej i spójrzmy szybko na kurs, aby zobaczyć całą zawartość.
Zaczniemy od kursu awaryjnego w Pythonie.
Ten kurs jest przeznaczony dla studentów o pewnym doświadczeniu programowym.
Przed rozpoczęciem pracy z materiałem do analizy danych upewnij się, że odświeżysz
pamięć na ważną składnię i tematy.
Potem zmienimy bieg i zaczniemy uczyć się o pi.
Naukowa biblioteka komputerowa dla Pythona, która pozwoli nam pracować z macierzami danych w Pythonie.
Następnie będziemy kontynuować nasze zrozumienie, poznając pandy.
Fantastyczna biblioteka do analizy danych pozwala nam na odczytanie danych z wielu źródeł, w tym
plików CAC, skoroszytów do Excela, stron internetowych poczty H-2 do skrobania stron internetowych z kolejnymi bazami danych i wiele więcej po drodze.
Miej zeszyty ćwiczeń lub ćwicz nowe umiejętności, otrzymasz zestawy danych z całego świata i pytania,
na które odpowiedzą.
Po każdym ćwiczeniu mamy również pełne rozwiązanie problemu z ćwiczeniami.
Następnie zaczniemy omawiać podstawową wizualizację danych.
Dowiesz się o bibliotece map działek biblioteki.
Później utworzymy piękne wykresy statystyczne, aby biblioteka Seaborn obejmowała również interaktywne techniki kreślenia, dzięki
czemu możesz dzielić się swoją pracą w sposób interaktywny dla użytkowników.
Omówienie sposobu interaktywnego kreślenia informacji finansowych będzie nawet obejmować techniki kreślenia geograficznego.
Następnie przejdziemy do drugiej połowy kursu, w którym wszyscy używamy sikat
learn w Pythonie do implementacji algorytmów uczenia maszynowego, w tym takich tematów, jak regresja logistyczna
regresji liniowej, kilka technik klasyfikacji, takich jak drzewa decyzyjne i algorytmy klastrowania o losowej sile nienadzorowane.
Przetwarzanie języka naturalnego i wiele więcej.
Po tym wszystkim zaczniesz się uczyć, jak pracować z dużymi danymi przy użyciu najnowszych technologii SPARC.
Znalazłem na Amazon Web Services nawet pokrycia podstawy korzystania z najnowszych bibliotek głębokiego uczenia się.
Każda sekcja kończy się dla pełnego ćwiczenia i rozwiązanie przejścia do ćwiczeń pytania
projektów kapsli Bielsa i kilkunastu w pełni wdrożonych projektów portfela uczenia maszynowego.
Siła ta składa się z ponad 100 wykładów wideo HD z całkowicie zapisanymi notatnikami kodów w celach informacyjnych, dzięki czemu możesz
uczyć się w każdy sposób, który najlepiej ci odpowiada.
Nie tylko uzyskasz dostęp do jednych z najlepszych materiałów edukacyjnych do nauki o danych w Internecie, dzięki czemu
uzyskasz dostęp do naszych formularzy pytań i odpowiedzi dotyczących społeczności online, w których tysiące uczniów i ja chętnie Ci
pomożemy i odpowiemy na wszelkie pytania, które możesz mieć po ukończeniu ten kurs.
Otrzymasz także certyfikat ukończenia, który możesz opublikować tutaj, powiązany z profilem.
Wszystko to z 30-dniową gwarancją zwrotu pieniędzy.
Jeśli jesteś niezadowolony z jakiegokolwiek powodu, możesz odzyskać pieniądze bez zadawania żadnych pytań.
Więc na co czekasz.
Rozpocznij karierę w nauce o danych i zapisz się już dziś.
Do zobaczenia w trakcie kursu.