Salve a tutti e benvenuti al Python per il Boot Camp di Data Science e Machine Learning.
Mi chiamo Jose Portsea e sarò il tuo istruttore per questo corso.
Ho insegnato a me decine di migliaia di studenti su Python e sulla scienza dei dati e
sono così eccitato di insegnarti tutti questi argomenti nel mio nuovissimo corso di scienziato dei dati che è stato classificato come
il primo lavoro da vetrata ed è un percorso di carriera eccellente che fornisce non solo un grande potenziale di
stipendio, ma l'opportunità di lavorare su alcuni dei problemi più interessanti del mondo.
le più popolari librerie di scienze dei dati Python tra cui pandas con torta a torta numb
per via marittima sikat impara mappa trama lib trama Lee pie spark per biblioteche deep learning di big data e molto altro.
E questo corso coprirà
Non preoccuparti se non conosci ancora tutti i nomi di queste librerie entro la fine del corso, ti
sentirai molto a tuo agio nel mettere queste tecnologie nel tuo curriculum.
Andiamo avanti e daremo uno sguardo veloce all'interno del corso per vedere tutti i contenuti.
Inizieremo da un corso accelerato su Python.
Questo corso è progettato per gli studenti di qualche esperienza del programma.
Assicurati di aggiornare la memoria su sintassi e argomenti importanti prima di iniziare con il
materiale di analisi dei dati del corso.
Poi cambieremo marcia e inizieremo a imparare a pi.
Una libreria informatica scientifica per Python che ci consentirà di lavorare con gli array di dati in Python.
Quindi continueremo la nostra comprensione imparando a conoscere i panda.
La fantastica libreria di analisi dei dati ci consente di leggerli manipolando i dati da più fonti, compresi
i file CAC. Cartelle di lavoro Excel H-2 pagine web di posta per database sequel di scraping web e molto altro ancora lungo
il percorso.
Avere quaderni per esercizi o praticare le tue nuove competenze ti verranno dati set di dati del mondo reale e
domande per rispondere su di loro.
Dopo ogni esercizio, abbiamo anche una soluzione completa per le domande sull'esercizio.
Quindi inizieremo a discutere della visualizzazione dei dati di base.
Conoscendo la libreria lib della trama della mappa.
Successivamente, creeremo bellissimi grafici statistici per la libreria di Seaborn e copriremo anche le tecniche di
plottaggio interattivo per condividere il tuo lavoro in modo interattivo per i tuoi utenti.
Inoltre, spiega come strutturare in modo interattivo le informazioni finanziarie coprirà anche le tecniche di tracciamento geografico.
per implementare algoritmi di apprendimento automatico compresi argomenti come la regressione logistica di
regressione lineare diverse tecniche di classificazione come gli alberi decisionali e gli algoritmi di clustering non supervisionati.
Dopo di che raggiungeremo una seconda parte del corso in cui tutti usiamo sikat per imparare in Python
Elaborazione del linguaggio naturale e molto altro ancora.
Dopo tutto ciò inizierai a imparare come lavorare con i big data usando le ultime tecnologie SPARC.
Ho trovato su Amazon Web Services anche coprire le basi dell'utilizzo delle più recenti librerie di deep learning.
Ogni singola sezione termina per un esercizio completo e una soluzione completa per l'esercizio delle domande sui progetti
di capstone di Bielsa e su una dozzina di progetti di portfolio di apprendimento automatico completamente implementati.
Questa forza consiste di oltre 100 conferenze video in HD con quaderni di codici completamente scritti per riferimento, in modo che
possiate imparare in qualunque modo funzioni al meglio per voi.
Non solo hai accesso ad alcuni dei migliori contenuti educativi per la scienza dei dati sul web, ma
avrai accesso ai nostri moduli di domande e risposte della community online dove migliaia di studenti ed io siamo felici
di aiutarti e rispondere a qualsiasi domanda tu possa avere dopo aver completato questo corso.
Riceverai anche un certificato di completamento che puoi postare qui collegato nel profilo.
Tutto questo viene fornito con una garanzia di rimborso di 30 giorni.
Se sei insoddisfatto per qualsiasi motivo, puoi recuperare i tuoi soldi senza fare domande.
Allora, cosa stai aspettando.
Salta un percorso di carriera nella scienza dei dati e iscriviti oggi.
Ci vediamo all'interno del corso.