Herkese merhaba ve data science ve machine learning boot camp için Python'a hoş geldiniz.
Benim adım Jose Portsea ve bu ders için öğretim görevlisi olacağım.
Bana on binlerce öğrenciye Python ve veri bilimi hakkında ders verdim ve
bu konulardan bazılarını size öğretmekten heyecan duyuyorum. Yeni ders veriler bilim adamı cam kapıyla
bir numaralı iş sıralamasına girdi ve mükemmel maaş potansiyelini değil, dünyanın en ilginç sorunlarından
bazılarını yapma fırsatı sağlayan mükemmel bir kariyer yoludur.
en popüler Python veri bilim kütüphanelerini, örn., Pastırma sitesi pasta pandaları, seaborne sikat, harita
çizelgesini öğrenmeyi, lib payı, büyük veri derinlikli öğrenme kütüphaneleri ve çok daha fazlası için kıvılcım gibi kapsayacak.
Ve bu ders,
Kütüphane adlarının tümünü bilmiyorsanız, dersin sonunda bu teknolojileri özgeçmişinize
koymanız çok rahat hissedeceğiniz için endişelenmeyin.
Hadi devam edelim ve içeriğin tamamını görmek için dersin içine hızlı bir göz atalım.
Python'da bir kaza dersinden başlayacağız.
Bu ders, bazı program tecrübesi öğrencileri için tasarlanmıştır.
Kursun veri analizi materyaline başlamadan önce önemli sözdizimi ve konular
hakkında hafızanızı yenilediğinizden emin olursunuz.
O zaman vites değiştirip pi'yi öğrenmeye başlayacağız.
Python için veri dizileri ile çalışmamıza izin verecek olan bilimsel bir bilgi işlem kitaplığı.
Ardından pandaları öğrenerek anlayışımıza devam edeceğiz.
Fantastik veri analizi kütüphanesi, CAC dosyaları da dahil olmak üzere birden fazla kaynaktan gelen verileri işlemek için
onları okumamızı sağlar Excel çalışma kitapları H-2, webin kazıyıcı netbookları ve daha sonra yol boyunca devam eden web sayfalarını posta ile
gönderir.
Dizüstü bilgisayarları egzersiz yapın veya yeni becerilerinizi pratik yapın, bunlara gerçek dünya veri
setleri ve sorularını verin.
Her egzersizden sonra, egzersiz sorularına da tam bir çözüm seyrini sunuyoruz.
Sonra temel veri görselleştirme tartışmaya başlayacağız.
Harita arsa lib kütüphanesi hakkında bilgi ederek.
Ardından Seaborn kütüphanesi için güzel istatistiksel çizimler oluşturacağız ve böylece etkileşimli çizim teknikleri
ele alınacak ve böylece çalışmalarınızı kullanıcılarınız için etkileşimli bir şekilde paylaşabilirsiniz.
Ayrıca finansal bilgilerin nasıl etkileşimli biçimde çizileceğini de coğrafi çizim tekniklerini de kapsayacak şekilde kapsar.
algoritmaları gibi çeşitli sınıflandırma teknikleri gibi konuları da içeren makine
öğrenme algoritmalarını uygulamak için Python'da öğrenmek için hepimizin kullandığı dersin ikinci yarısına ulaşacağız.
Bundan sonra, nicemsel regresyon lojistik regresyonu gibi karar ağaçları ve rastgele kuvvet gözetimsiz kümeleme
Doğal Dil İşleme ve çok daha fazlası.
Tüm bunlardan sonra, en yeni SPARC teknolojilerini kullanarak büyük verilerle nasıl çalışacağınızı öğreneceksiniz.
Amazon Web Hizmetlerinde, en yeni derin öğrenim kitaplıklarını kullanmanın temellerini bile ele alacağımızı buldum.
Her bölüm, tam bir egzersiz için sona eriyor ve egzersizin Bielsa kaptanlık projeleri ve
bir düzine tam olarak uygulanan makine öğrenme portföyü projeleri için bir çözüm yoludur.
Bu güç, 100'den fazla HD video konferansından oluşmaktadır ve referans kod defterleri tamamen yazılmıştır ve
böylece sizin için en iyi sonucu öğrenirsiniz.
Sadece web üzerinde en iyi veri bilim eğitimi içeriğine erişmekle kalmıyor, binlerce
öğrenci ve ben size yardımcı olmaktan mutluluk duyuyoruz ve tamamlandıktan sonra sorularınızı yanıtlayacak
çevrimiçi topluluk Q &amp; A formlarına erişebileceksiniz. bu kurs.
Ayrıca burada profilinize bağlı olarak gönderilebilecek bir bitirme sertifikası alırsınız.
Tüm bunlar 30 günlük para iadesi garantisi ile birlikte gelir.
Eğer herhangi bir sebepten memnun kalmazsan paranızı geri alabilirsiniz, sorulan sorular yok.
Peki ne bekliyorsun
Veri bilimlerinde kariyer yoluna başlayın ve bugün kaydolun.
Seni dersin içinde göreceğim.