Hola a todos y bienvenidos a Python para el campo de entrenamiento de ciencia de datos y aprendizaje automático.
Mi nombre es Jose Portsea y seré su instructor para este curso.
He enseñado a decenas de miles de estudiantes sobre Python y ciencia de datos y estoy muy emocionado
de enseñarte acerca de todos estos temas en mi nuevo curso. Científico de datos ha sido clasificado como el trabajo número uno
por puerta de vidrio y es un excelente trayectoria profesional que proporciona no solo un gran potencial de salario, sino la
oportunidad de trabajar en algunos de los problemas más interesantes del mundo.
las bibliotecas de ciencia de datos más populares de Python, incluyendo el sitio web numb pie
pandas seaborne sikat learn map plot lib plot Lee pie chispa para big data bibliotecas de aprendizaje profundo y mucho más.
Y este curso cubrirá
No se preocupe si todavía no conoce todos estos nombres de biblioteca al final del curso,
se sentirá muy cómodo al poner estas tecnologías en su currículum.
Avancemos y echemos un rápido vistazo al curso para ver todos los contenidos.
Comenzaremos un curso acelerado en Python.
Este curso está diseñado para estudiantes de alguna experiencia de programa.
Se asegurará de actualizar su memoria en sintaxis y temas importantes antes de comenzar con
el material de análisis de datos del curso.
Luego cambiaremos de marcha y empezaremos a aprender sobre pi.
Una biblioteca de computación científica para Python que nos permitirá trabajar con matrices de datos en Python.
Entonces continuaremos nuestro entendimiento aprendiendo sobre pandas.
La fantástica biblioteca de análisis de datos nos permite leerlos manipular datos de múltiples fuentes, incluidos archivos CAC,
libros de Excel, libros H-2, páginas web para bases de datos de secuencias de raspado web y mucho más a lo largo del
camino.
Tenga cuadernos de ejercicios o practique sus nuevas habilidades; se le proporcionarán conjuntos de datos del mundo real y
preguntas para responder sobre ellos.
Después de cada ejercicio, también tenemos un tutorial de solución completa de las preguntas de ejercicios.
Luego comenzaremos a discutir la visualización de datos básicos.
Al aprender sobre el mapa trazar la biblioteca lib.
Luego, crearemos hermosos gráficos estadísticos para la biblioteca de Seaborn que también cubrirá las técnicas de trazado
interactivo para que pueda compartir su trabajo de una manera interactiva para sus usuarios.
También cubra cómo trazar de forma interactiva la información financiera, incluso cubrirá las técnicas geográficas de trazado.
algoritmos de aprendizaje automático que incluyen temas como la regresión logística de regresión lineal,
varias técnicas de clasificación como árboles de decisión y algoritmos de agrupamiento de fuerza aleatoria sin supervisión.
Después de eso alcanzaremos la segunda mitad del curso donde todos usamos sikat learn en Python para implementar
Procesamiento de lenguaje natural y mucho más.
Después de todo eso, comenzará a aprender a trabajar con big data utilizando las últimas tecnologías SPARC.
Encontré en Amazon Web Services incluso cubrirá los conceptos básicos del uso de las bibliotecas de aprendizaje profundo más nuevas.
Cada sección termina para el ejercicio completo y una guía de solución de las preguntas de ejercicios. Los
proyectos finales de Bielsa y más de una docena de proyectos de cartera de aprendizaje automático totalmente implementados.
Esta fuerza consta de más de 100 videoconferencias en HD con cuadernos de códigos completamente escritos para que
pueda aprender de la manera que mejor le convenga.
No solo tendrá acceso a algunos de los mejores contenidos educativos de ciencia de datos en la web, tendrá
acceso a nuestros formularios de preguntas y respuestas en la comunidad en línea donde miles de estudiantes y yo estamos
felices de ayudarlo y responder cualquier pregunta que pueda tener después de completar este curso.
También recibirá un certificado de finalización que puede publicar aquí vinculado de perfil.
Todo esto viene con una garantía de devolución de dinero de 30 días.
Si no está satisfecho por alguna razón, puede recuperar su dinero sin hacer preguntas.
Entonces, Qué esperas.
Comience una carrera profesional en ciencias de la información y regístrese hoy.
Te veré dentro del curso.