皆さん、こんにちは、データサイエンスとマシン学習のブートキャンプのためのPythonへようこそ。
私の名前はJose Portseaです。私はこのコースのインストラクターになります。
私は何万人もの生徒にPythonとデータサイエンスについて教えてくれました。私の新しいコースでこれらのトピックについて教えてくれることにとても興奮しています。データ科学者はガラスドアで第1位の職業になりました。優秀なキャリアパスは素晴らしい給与だけでなく、世界で最も興味深い問題のいくつかに取り組む機会を提供します。
そして、このコースでは、麻痺パイサイトパイパンダ、シーボーンシカット、マッププロットライブプロット、リーパイパイ、大規模データ学習ライブラリなどを含む最も人気のあるPythonデータサイエンスライブラリをカバーします。
これらの図書館の名前がす​​べてわからない場合でも、コース終了時には、これらの技術を履歴書に載せることが非常に快適だと心配しないでください。
先に進み、すべての内容を見てコースをすばやく見てみましょう。
私たちはPythonのクラッシュコースから始めます。
このコースは、いくつかのプログラム経験を持つ学生を対象としています。
コースのデータ解析資料を始める前に、重要な構文やトピックについてのあなたの記憶を更新してください。
それから、歯車を切り換えてπについて学びます。
Python用の科学計算用ライブラリで、Pythonでデータ配列を扱うことができます。
それから私たちはパンダについて学ぶことで理解を続けます。
素晴らしいデータ解析ライブラリにより、CACファイルExcelワークブックH-2を含む複数のソースからデータを操作して読むことができます。
手帳を練習したり、新しいスキルを練習したりすれば、実世界のデータセットや質問に答えられます。
毎回のエクササイズの後に、エクササイズの質問の完全な解答があります。
次に、基本的なデータの視覚化について説明します。
地図プロットライブラリについて学ぶことによって。
その後、Seabornライブラリのための美しい統計プロットを作成し、インタラクティブなプロット手法を使用して、ユーザにインタラクティブなやり方で作業を分かち合うことができます。
また、インタラクティブに財務情報をプロットする方法については、地理的プロット手法についてもカバーします。
その後、私たちはsikatをPythonで学び、線形回帰ロジスティック回帰などの機械学習アルゴリズムを実装するために、sikatを使用するコースの後半に到達します。決定木やランダム強制無制限クラスタリングアルゴリズムなどのいくつかの分類技法。
自然言語処理とはるかに。
結局のところ、最新のSPARCテクノロジーを使って大きなデータを扱う方法を学び始めるでしょう。
Amazon Web Servicesで見つかったのは、最新の深い学習ライブラリの使用の基礎をカバーすることさえあります。
すべてのセクションが終了すると、エクササイズの質問Bielsaの蓋のプロジェクトの完全なエクササイズと解決策ウォークスルーと、十数個の完全に実装された機械学習のポートフォリオプロジェクトが終了します。
この力は100種類以上のHDビデオ講義で構成されており、参照用に完全に書き出されたコードノートが書かれています。
ウェブ上で最高のデータ科学教育コンテンツにアクセスできるだけでなく、何千もの学生と私があなたを助けて完了した後の疑問に答えるために私たちのオンラインコミュニティQ＆Aフォームにアクセスできるようになりますこのコース。
プロフィールにリンクしてここに投稿することもできます。
これには30日間の返金保証が付いています。
あなたが何らかの理由で満足できない場合は、あなたのお金を元に戻すことができます。
何を求めている。
データサイエンスのキャリアパスを開始し、今日登録してください。
私はコースの中でお会いしましょう。