Hola a todos y bienvenidos a la conferencia sin parcela y gemelos y esta
conferencia vamos a aprender un poco del trasfondo de los gemelos que nos permiten crear visualizaciones interactivas silenciosamente.
Es una biblioteca de visualización interactiva que es de código abierto y los gemelos conectan esta biblioteca con los
pandas. .
Y de esa manera podremos crear visualizaciones interactivas directamente desde nuestro marco de datos.
Sin embargo, antes de que realmente exploremos estas bibliotecas, vamos a necesitar instalarlas.
Necesitarás usar Pipp para instalar estas bibliotecas en tu línea de comando o en tu terminal y puedes
escribir el diagrama de estilo de Pitman Lee y Pipp instalan gemelos.
Esto debería funcionar incluso si está usando la distribución de Anaconda.
Estas dos bibliotecas simplemente no están disponibles en la instalación de Konda en este momento, así que adelante y usa los gemelos
de plotter de estilo pipin y de Pippin en tu terminal de línea de comando para obtener estas bibliotecas.
Ahora sigamos y hagamos un recorrido rápido por el sitio web oficial antes de la próxima conferencia en
la que realmente le mostramos cómo usar estas bibliotecas.
Voy a continuar y saltar al sitio web oficial de platis ahora.
Todo bien.
Aquí estoy en el sitio web sin parcela.
Establece P L O T L Y y puede consultar el sitio web.
Hay mucha información en una nota rápida. Sin parcela también es una empresa, pero ganan
dinero alojando sus visualizaciones y alojando sus paneles.
Si desea mantener todo local o alojarlo usted mismo, la biblioteca que opera con todas estas funciones
es de código abierto y gratuito.
Así que no se preocupe, no tendrá que pagar algo para usar educado y educado.
Es compatible con una variedad de herramientas tales como Matlab excel y Javascript.
Pero nos enfocaremos en usarlo con Python.
Si continúa y hace clic en este enlace de Python obtendrá un enlace a una página de inicio con Python.
Le mostrará cómo comenzar.
Curiosamente, tendrán un enlace a Pandas y nos enfocaremos en usar
plotles con pandas y para ustedes usaremos plotless de pandas.
Necesita instalar la línea de trazados tal como se indica aquí en las instrucciones, y
más adelante tendrá que instalar gemelos.
Gemelos.
Es la biblioteca que conecta a la trama Lee con los pandas.
Y voy a seguir adelante y voy a la página web para gemelos.
Y esta es la página de obtener gemelos y gemelos básicamente.
Es una herramienta de productividad que le permite llamar rápidamente las tramas tal como lo haría con los pandas; por
ejemplo, un método de trama de puntos del marco de datos que está configurado, realmente creará una visualización interactiva usando el
diagrama de Lee en un descargo de responsabilidad rápido.
De hecho, soy colaborador de esta biblioteca y puedes ver mi sucursal fusionada aquí en las
importaciones de Jey aquí.
temas y mostrarte cómo usar los gemelos efectivamente para crear acciones perezosas interactivas.
Pero de todos modos hay tutoriales muy buenos aquí bajo los gemelos y vamos
a examinar algunos de estos
Y aquí hay solo un ejemplo de una U. K. cambiar las tasas y se puede ver que esta es una superficie
3D y esto se hace directamente fuera de un marco de datos.
Hay algunas notas de la versión aquí y luego hay algunos enlaces que la documentación arriba aquí.
Todo bien.
Avancemos y comencemos en la próxima conferencia, vamos a mostrar cómo
codificar las visualizaciones interactivas usando estas bibliotecas.
Gracias a todos y nos vemos en la próxima conferencia