Salve a tutti e benvenuti alla conferenza senza trama e con gemelli e
questa conferenza impareremo un po 'di background dietro i gemelli della trama che ci permettono di creare
visualizzazioni interattive tranquillamente è una libreria di visualizzazione interattiva che è open source e gemelli collega questa libreria
con i panda .
E in questo modo saremo in grado di creare visualizzazioni interattive direttamente dalla nostra cornice dati.
Tuttavia, prima di esplorare effettivamente queste librerie, avremo bisogno di installarle.
Avrai bisogno di usare Pipp per installare queste librerie sulla tua linea di comando o sul tuo terminale e
puoi scrivere la trama di stile di Pitman. Lee e Pipp installano gemelli.
Questo dovrebbe funzionare anche se stai usando la distribuzione di Anaconda.
Queste due librerie non sono attualmente disponibili sull'installazione di Konda, quindi vai avanti e usa i gemelli
Plotless e Pippin al tuo terminale della riga di comando per ottenere queste librerie.
Ora andiamo avanti e facciamo un rapido tour del sito Web ufficiale prima della prossima lezione,
in realtà vi mostriamo come utilizzare queste librerie.
Ho intenzione di andare avanti e saltare al sito Web ufficiale platies ora.
Tutto ok.
Eccomi al sito Web senza trama.
Imposta P L O T L Y e puoi controllare il sito Web.
Ci sono un sacco di informazioni su di esso in una nota rapida, senza trama è anche una società, ma
fanno soldi ospitando le tue visualizzazioni e ospitando i tuoi cruscotti.
Se vuoi mantenere tutto locale o ospitarlo tu stesso, la libreria che opera su tutte queste funzionalità
è open source e gratuita.
Quindi non preoccuparti, non dovrai pagare qualcosa per usare educatamente e educatamente.
È compatibile con una varietà di strumenti come il nostro Matlab Excel e Javascript.
Ma ci concentreremo sull'utilizzo con Python.
Se vai avanti e fai clic su questo link python otterrai un collegamento a una pagina iniziale con Python.
Ti mostrerà come iniziare.
È interessante notare che avranno un collegamento con Pandas e questo è quello su cui ci
concentreremo sull'utilizzo di plotless con i panda e per te utilizzeremo la trama dei panda.
Devi installare la trama come detto qui nelle istruzioni in
cui dovrai installare gemelli.
Gemelli.
È la biblioteca che collega la trama Lee con i panda.
E ho intenzione di andare avanti e andare alla pagina web per gemelli.
E questo è il modo per ottenere fondamentalmente la sua pagina per gemelli e gemelli.
È uno strumento di produttività che ti consente di chiamare rapidamente la trama proprio come faresti con i panda, ad
esempio un metodo di trama dei punti del frame di dati impostato in realtà creerai una visualizzazione interattiva usando la
trama Lee in una rapida dichiarazione di non responsabilità.
In realtà io sono un contributore a questa libreria e puoi vedere il mio ramo unito proprio qui
alle importazioni di Jey qui.
effettivamente i gemelli in modo efficace per creare interattive davvero belle le sue azioni pigre.
Ma comunque ci sono tutorial molto carini qui sotto i gemelli e passeremo attraverso alcuni di
questi argomenti e mostreremo come utilizzare
Ed ecco solo un esempio di uno U. K. tassi di scambio e si può vedere che questa è una
superficie 3D e questo viene fatto direttamente da una cornice di dati.
Ci sono alcune note di rilascio qui e poi ci sono alcuni link di cui sopra la documentazione qui sopra.
Tutto ok.
Andiamo avanti e, appena iniziato nella prossima lezione, mostreremo come
codificare le visualizzazioni interattive usando queste librerie.
Grazie a tutti e ci vediamo alla prossima lezione