Witam wszystkich i zapraszam na wykład bez obłędu i spinki do mankietów.
W tym wykładzie poznajemy nieco spoza spinki do mankietów spinki, które pozwalają nam tworzyć interaktywne wizualizacje
po cichu to interaktywna biblioteka wizualizacji, która jest open source, a spinki do mankietów łączą tę bibliotekę z
pandami .
W ten sposób będziemy mogli tworzyć interaktywne wizualizacje bezpośrednio poza naszą ramą danych.
Zanim jednak zaczniemy eksplorować te biblioteki, będziemy musieli je zainstalować.
Będziesz musiał użyć Pipp do zainstalowania tych bibliotek w linii poleceń lub w terminalu i możesz napisać spinki
do mankietów w stylu Pitmana, Lee i Pipp, instalując spinki do mankietów.
To powinno nadal działać, nawet jeśli używasz dystrybucji Anacondy.
Te dwie biblioteki po prostu nie są dostępne na instalacji Konda w tym momencie, więc używaj pipin bez
plotowania i spinki do mankietów Pippina na terminalu linii poleceń, aby uzyskać te biblioteki.
A teraz przejdźmy szybko do oficjalnej strony internetowej przed następnym wykładem, aby pokazać,
jak korzystać z tych bibliotek.
Zamierzam iść dalej i przeskoczyć na oficjalną stronę internetową Platisi.
W porządku.
Jestem na dzikiej stronie internetowej.
Ustawia P L O T L Y i możesz sprawdzić stronę internetową.
Jest wiele informacji na ten temat w krótkiej notatce plotless jest również firmą, ale zarabiają
pieniądze poprzez hosting swoich wizualizacji i hostingu pulpitów.
Jeśli chcesz zachować wszystko na poziomie lokalnym lub go hostować, biblioteka działająca na wszystkich tych funkcjach
jest otwarta i darmowa.
Więc nie martw się, nie będziesz musiał płacić za coś uprzejmie i grzecznie.
Jest kompatybilny z różnymi narzędziami, takimi jak nasz program Matlab Excel i Javascript.
Ale skupimy się na używaniu go w Pythonie.
Jeśli pójdziesz dalej i klikniesz na ten link Pythona, otrzymasz link do strony z Pythonem.
Pokaże Ci, jak zacząć.
Co ciekawe, będą mieli link do Pandy i właśnie to zamierzamy skupić się
na używaniu plotek z pandami, a my użyjemy bezbłędnie pand.
Musisz zainstalować fabułę zgodnie z instrukcją, a także będziesz musiał
instalować spinki do mankietów.
Spinki do mankietów.
Czy biblioteka, która łączy fabułę Lee z pandami.
I mam zamiar iść dalej i przejść do strony ze spinkami do mankietów.
I to jest właśnie jej strona z spinkami do mankietów i spinkami do mankietów.
Jest to narzędzie zwiększające produktywność, które pozwala szybko wywoływać fabułę, tak jak w przypadku pand,
na przykład, gdy wybrana jest metoda wykresu punktowego, w której faktycznie utworzysz interaktywną wizualizację za
pomocą fabuły Lee w krótkim zrzeczeniu.
Właściwie to ja sam przyczyniłem się do tej biblioteki i faktycznie możesz zobaczyć moją połączoną gałąź tutaj,
tutaj, na import Jey.
Ale w każdym razie istnieją całkiem fajne tutoriale pod spinkami do mankietów, a my przejrzymy
niektóre z tych tematów i pokażemy, jak efektywnie używać spinki do mankietów, aby stworzyć naprawdę ładnie
wyglądające interaktywne jego leniwe działania.
A oto tylko przykład jednego U. K. swap rates i widać, że jest to powierzchnia
3D i odbywa się to bezpośrednio z ramki danych.
Jest kilka uwag do wydania tutaj, a potem jest kilka linków do dokumentacji powyżej.
W porządku.
Zacznijmy i zacznijmy w następnym wykładzie, że pokażemy wam, jak kodować
interaktywne wizualizacje za pomocą tych bibliotek.
Dziękuję wszystkim, a do zobaczenia na następnym wykładzie