Olá a todos e seja bem vindo à palestra sem alças e mancuernas
e nesta palestra, vamos aprender um pouco do fundo por trás dos abotoaduras que nos permitem criar
visualizações interativas silenciosamente é uma biblioteca de visualização interativa que é de código aberto e abotoaduras conecta esta
biblioteca com pandas .
E assim poderemos criar visualizações interativas diretamente do nosso quadro de dados.
No entanto, antes de realmente explorar essas bibliotecas, precisaremos instalá-las.
Você precisará usar o Pipp para instalar essas bibliotecas em sua linha de comando ou no seu terminal e você
pode escrever o argumento de estilo Pitman e as abotoaduras de instalação da Pipp.
Isso ainda deve funcionar mesmo se você estiver usando a distribuição da Anaconda.
Essas duas bibliotecas simplesmente não estão disponíveis na instalação do Konda neste momento, então vá em frente e use o estilo de
pipin sem trama e os abotoaduras de Pippin em seu terminal de linha de comando para obter essas bibliotecas.
Agora vamos dar uma rápida visita ao site oficial antes da próxima palestra, nós
realmente mostramos como usar essas bibliotecas.
Eu vou seguir em frente e entrar no site oficial do fórum agora.
Tudo bem.
Aqui estou no site sem trama.
Definiu P L O T L Y e você pode verificar o site da Web.
Há muita informação sobre isso em uma nota rápida sem montra também é uma empresa, mas
ganham dinheiro hospedando suas visualizações e hospedando seus painéis.
Se você quiser manter tudo local ou hospedá-lo você mesmo, a biblioteca que opera em todos esses recursos
é de código aberto e gratuita.
Portanto, não se preocupe, você não terá que pagar algo para usar educadamente e educadamente.
É compatível com uma variedade de ferramentas, como o nosso Matlab excel e Javascript.
Mas vamos nos concentrar em usá-lo com o Python.
Se você seguir em frente e clicar neste link python, você receberá um link para uma página inicial com o Python.
Isso irá mostrar-lhe como começar.
Curiosamente, eles terão um link para Pandas e é isso que vamos nos concentrar no
uso de planless com pandas e, para você, nós usamos uma infinidade de pandas.
Você precisa instalar o plotline como dito aqui nas instruções que você também mais
tarde terá que instalar os abotoaduras.
Abotoaduras.
É a biblioteca que conecta a trama Lee com pandas.
E vou seguir em frente e ir à página web para abotoaduras.
E esta é a página da sua página para abotoaduras e abotoaduras basicamente.
É uma ferramenta de produtividade que lhe permite chamar rapidamente o enredo exatamente como você faria com pandas,
por exemplo, um método de trama de pontos de quadro de dados que esteja configurado, você criará uma visualização
interativa usando o enredo Lee em um aviso rápido.
Eu realmente sou um contribuidor para esta biblioteca e você pode realmente ver meu ramo mesclado aqui
em Jey, as importações aqui.
usar mancuernas de forma eficaz, a fim de criar realmente atraente interativo suas ações preguiçosas.
Mas, de qualquer forma, há tutoriais muito legais aqui sob mancuernos e vamos passar por alguns
desses tópicos e mostrar-lhe como realmente
E aqui é apenas um exemplo de U. K. taxas de troca e você pode ver que esta é uma superfície
3D e isso é feito diretamente fora de um quadro de dados.
Há algumas notas de lançamento aqui e depois há alguns links que a documentação acima acima aqui.
Tudo bem.
Vamos continuar e começar na próxima conferência, nós realmente vamos mostrar
como codificar visualizações interativas usando essas bibliotecas.
Obrigado a todos e eu vou ver você na próxima palestra