Olá a todos e seja bem vindo à conferência de mancuernos do enredo onde realmente
mostramos como podemos programar usando essas bibliotecas para criar visualizações de dados interativos.
Avançemos e entremos diretamente no caderno de Jupiter para começar.
Tudo bem.
Aqui estou no caderno de Jupiter.
Eu vou seguir em frente e fazer algumas importações e depois algumas configurações para que tudo funcione.
digo que a importação é PD importante, eu sou PI e P e então vou seguir em frente
e dizer do gráfico as importações subrayado sublinhado sublinhado e depois vou continuar e dizer versão impressa.
Quando eu
E observe aqui que eu consigo um ponto um a ponto nove.
Essa é a versão atual que estou usando.
Tudo o que vamos fazer exige uma versão mais recente do que um ponto nove.
Então, aqui, eu já estou em um ponto doze.
Isso significa que eu estou bem.
Se você tiver uma versão que seja um ponto oito ou abaixo, você precisará atualizar sem trama.
Se você acabou de instalar o enredo, você deve estar totalmente bem nisso.
Em seguida, vou entrar e dizer importar abotoaduras como C-f. E, finalmente, vou importar algumas bibliotecas do
lote fora da linha.
Então, em parte, como uma empresa pode suportar o seu online e pode hospedar suas visualizações de dados on-line.
Mas, uma vez que vamos usar isso como uma biblioteca de código aberto e
nós vamos usar você fora da linha, precisamos fazer algumas importações do offline para que isso funcione.
Eu quero ir em frente e importar download sem trama sublinhado sem trama J. S. e você pode digitar D e
depois guia e deve ser preenchido automaticamente para você.
Eu também vou dizer que eu apenas estou fazendo o preenchimento automático da guia no modo de sublinhado do caderno de caracteres abaixo.
E, em seguida, também tramas e parcelas executá-los.
E então, vamos fazer mais alguns comandos para que tudo funcione no notebook.
Basta chamar de sublinhado um modo de sublinhado do notebook e passen conectado é igual a verdadeiro.
E isso vai ligar o javascript ao seu notebook, porque o argumento
essencialmente apenas conecta pandas e Python à biblioteca de javascript interativa.
E isso permitirá que seus cadernos acessem essas visualizações.
E então, finalmente, vamos dizer que C-f vai fora da linha como um método e fechar a impressão apreendida e executar isso e
isso permitirá que os manguinhos CS sejam desconectados.
Tudo bem.
Basta alguns passos aqui para garantir que tudo funcione.
Mas espero que você possa seguir esses.
Vamos em frente e agora obtenha alguns dados e crie-o.
Eu vou seguir em frente e dizer que o ZF é igual ao quadro de dados de ponto PD.
Vou dizer N. P. Rand Rand
e distribuição tão normal e apenas passen 100 por 4.
Então, 100 linhas para colunas e vou entrar e dizer colunas é igual a b c d como uma divisão de cordas.
E assim obtemos uma lista das colunas ABC e D.
E então, se eu verificar o DF logo antes disso, eu tenho o meu quadro de dados e vou seguir em frente
e criar mais um quadro de dados chamado DL 2 PD frame de dados e vou usar um dicionário para isso.
Eu vou dizer que a categoria é uma coluna e, em seguida, os valores serão apenas um b e c ou as três cadeias de caracteres
desejadas e a outra coluna será valores.
E isso só será uma série de alguns valores aleatórios.
Avançemos e digamos 32 43 e 50 e
isso será usado mais tarde, como um estilo de barramento.
Tudo bem.
Agora, apenas examine como usar abotoaduras e traço.
Na verdade, é extremamente direto.
Se analisarmos o nosso quadro de dados, temos ABC e Z aqui.
Se eu apenas chamar o enredo fora deste quadro de dados, os panderers irão traçar algo com MAP plot
ao vivo e, se realmente quiser ver esse gráfico, posso dizer o plano do mapa ao vivo na linha e
então, se eu executar isso novamente, deixe-me apenas cortar isso e colocar até aqui.
Olá, vamos lá.
E vou voltar aqui e correr mais uma vez.
E aqui vejo o gráfico de linha que Pandurs teria feito automaticamente usando matte plotless.
Eu só posso mudar isso também, travo e vamos ver quase um pouco de magia acontecer.
Esse enredo já foi convertido em uma imagem interativa do enredo.
E aqui eu posso me deslocar e, na verdade, me dizer os valores nesse ponto de índice específico.
Então, é exatamente o mesmo gráfico da linha do enredo.
Agora é interativo.
Posso aumentar o zoom.
Verifique os valores.
Posso clicar duas vezes para diminuir o zoom e também possuem ferramentas aqui.
Posso salvar e editar a trama.
Posso baixar o enredo como um arquivo PNB, então, se eu quiser apenas uma imagem estática, posso pan.
Então, se eu quisesse, eu poderia fazer uma pausa. Eu poderia aumentar o zoom no zoom. Repor os eixos. Escolha o deslocamento tão próximo
em hover ou compare os dados no hover.
Por padrão, você normalmente deseja comparar dados e, em seguida, posso clicar e desligar certas colunas para
visualizar.
Então, se eu quiser ver e ver se pode ser um e.
Certo.
Felizmente, você já pode dizer que esta é uma ferramenta extremamente poderosa, porque basicamente você tem
que adicionar um gráfico de uma letra e agora, de repente, você se parece com um incrível programador de visualização de dados interativos.
Quando seu segredo acabou de adicionar, trafo e uso de abotoaduras e educadamente.
Tudo bem.
Então, esse é o exemplo mais básico de abotoaduras e eu plop.
E vamos seguir em frente e explorar agora os vários tipos de parcelas que podemos fazer.
Podemos fazer muitos tipos, como mapas de calor de proporções de caixa de dispersão e muito mais.
Então, tudo o que vamos fazer é apenas passar por eles e mostrar-lhe como usar um gráfico para criar outros
tipos de plotagem que não são apenas tramas de linha como este.
Comecemos por mostrar-lhe como fazer um diagrama de dispersão.
Eu vou continuar e dizer DMF plot.
E, em seguida, para mudar o tipo de trama, você especifica iguais de tipo e, em
seguida, para dispersar, a seqüência é dispersão e diagrama de dispersão para especificar os eixos x e y.
Você pode entrar e especificar isso pelo nome da coluna.
Vamos entrar e mostrar uma dispersão de uma coluna versus uma coluna B e se nós apenas executamos isso, você
verá algo divertido aparecer.
Você obteve algo assim.
E, por padrão, o argumento sem plano vai tentar fazer uma linha para conectar todos esses pontos.
Então, você precisa especificar o modo e passar os marcadores de cordas e, em seguida, você obterá alguns marcadores aqui e você pode verificar
os marcadores e, em seguida, você pode realmente comparar as colunas A e B.
Você pode ampliar e verificar informações sobre cada um desses pontos.
Tudo bem.
Então é assim que você pode usar um diagrama de dispersão usando os argumentos de argumento x e y do argumento DFA A, uma vez que os
nomes das colunas especificam o tipo são iguais à dispersão e passam e o modo é igual a marcadores.
Você também pode fazer outras coisas, como passar argumentos para o tamanho.
Você quer que esses pontos sejam maiores.
Você pode seguir em frente e especificar tamanho maior e irei em frente e tornarei esses pontos maiores.
Vamos passar para um parcelas de bar ou parcelas de bar e dizer.
Pensei em tramar e dizer tipo passando a barra de cordas.
você especifica X e nós vamos sair e mudar também para descafeinado, pois isso é melhor para este enredo.
E então
Então, como lembrete, você tem que ter uma coluna categórica e uma coluna numérica significando para um gráfico de barras que
você deseja que o X seja a coluna categórica para tornar isso óbvio.
Só vou dizer que x é igual à coluna da categoria.
E então, por que será a coluna de valores.
Agora, se nós vamos verificar isso.
Agora, temos um gráfico de barras onde, se eu reduzir um pouco, posso ver o valor para cada uma dessas categorias,
então C é 50 B é 43 e tinha 32.
Tudo bem.
E você pode ampliar se desejar, mas isso pode não ser muito útil para um marplot particular.
Vá em frente e continue.
Agora, como sabemos que seus dados nem sempre serão colocados de forma conveniente, como a coluna 2, se uma
categoria em valores, mas que você pode fazer, é chamada de grupo por uma função agregada em seus dados para realmente
entrar em algum tipo de formulário onde faz sentido usar um gráfico de barras usando A-plot.
Deixe-me ir mostrar o que quero dizer com isso.
Dê uma olhada no nosso DMF original.
Podemos ver que temos um B C e D.
Agora, não seríamos capazes de chamar o argumento do bar fora disso.
Caso contrário, vamos conseguir um monte de bares e eu vou mostrar o que quero dizer com isso.
Apenas esse tipo é igual a barra, você receberá um monte de barras para cada ponto de dados e isso não é exatamente
o que você deseja.
Você precisaria fazer algum tipo de função agregada acima disso, por exemplo, vejamos
que deseja contar as instâncias para cada coluna.
E aqui temos um gráfico de barras para cada instância que neste caso é apenas 100.
Uma vez que todos são distribuídos uniformemente, mas você pode fazer outras coisas, como tomar a soma de cada coluna e agora temos um
gráfico de barras que mostra a soma de cada coluna.
Tudo bem.
Coisas bastante interessantes.
Mas tenha em mente que esse gráfico de barras com o enredo torna-se realmente poderoso quando você chama algum tipo de função
agregada ou um grupo por uma função de seu quadro de dados.
Mais provável, o seu quadro de dados não será nesse tipo de formatação agradável.
Ok, isso é marplot.
Vamos discutir.
Parcelas de caixa agora Gráficos de caixa, seus dados podem ser algo que parece que esses gráficos
de caixa irão automaticamente fazer esse tipo de agregação para essa distribuição.
E você apenas faz isso especificando o tipo é igual à caixa.
E aqui, ele criará automaticamente um gráfico de caixa para cada uma das colunas e você pode
desligar as colunas ou em qualquer uma delas, ignorando-as.
posso clicar em a e c e eles podem clicar em Biondi também e ver
o que eu quero e eu vou dar-lhe informações nos azulejos do núcleo aqui para a caixa que é bastante conveniente.
Aqui com o DMF ou simplesmente ligando e desligando aqui do loteamento, por exemplo, eu só queria ver e ver, eu
Agora, vamos falar sobre um gráfico de superfície 3D para realmente falar sobre os três planos da superfície.
Eu vou fazer um novo quadro de dados vai dizer se três é igual a quadro de dados PD e vamos
seguir em frente e dizer X é uma coluna e vamos apenas dizer um dois três quatro cinco, vamos especificar
y como um coluna desvaloriza 10 20 30 2010, então ele vai para cima e para baixo e depois vou especificar Z é uma coluna.
E vamos em frente e especifique isso para ser 500 400 300 200 100.
ESTÁ BEM.
uma olhada nisso e basicamente três menções de valores são três variáveis, podemos usar um gráfico de superfície.
Então, eu tenho meus quadros de dados, dê
Se quisermos criar uma trama de superfície tridimensional dessas três variáveis, digamos três tramas e especifique
o tipo de um plano de superfície, isso criará um plano de superfície do que temos aqui.
Então, você pode ver que temos um plano de superfície.
Agora, deixe-me mostrar-lhe outro exemplo de um plano de superfície por tipo
de mudança nesses valores ao invés de dizer 100 a 500, eu vou dizer 5 4 3 2 1.
E vamos traçar isso.
Podemos ver agora que temos uma espécie de destaque máximo.
Agora, podemos mudar as escalas de cores aqui caso não gostem desta escala de cores do arco-íris.
Você pode dizer algo como escala de cores e dizer Ardie para vermelho ou amarelo para branco y l para amarelo e
B para azul.
E você pode verificar a documentação sem trama para todos os códigos de escala de cores.
Eles não correspondem exatamente aos mapas de cores do gráfico do mapa.
Portanto, tenha isso em mente.
E aqui temos um plano de superfície realmente agradável, feito diretamente de nossa estrutura de dados.
Nós podemos rodá-lo e brincar com ele para obter toda a informação fora dele.
Tudo bem.
Esses são três da superfície.
E, finalmente, vou falar sobre algumas parcelas mais.
Um muito básico que você provavelmente vai encontrar como um histograma, você pode dizer
se chamar uma única coluna e depois dizer o tipo de trama igual a hist e você obterá um histograma e você pode realmente especificar
o número de caixas de outro argumento.
Por exemplo, se você quiser 25 caixas, você pode especificar isso e obter mais caixas.
Deixe-me ir e torná-lo mais óbvio, especificando muitas lances.
ESTÁ BEM.
E aqui temos mais caixas.
Não havia tantos pontos de dados para mantê-los em mente se você seguir em frente e passar a toda a
estrutura de dados.
Vamos apenas chamar o DFA A-plot kind equals Apenas você obterá um histograma sobreposto de todas as colunas, o que significa
que você pode comparar os histogramas das colunas e você pode ativá-las e desativá-las para
compará-las entre si.
Agora, estes são distribuídos aleatoriamente normalmente.
Então eles estão meio que se sobrepõem uns aos outros, o que faz sentido dada a forma como criamos isso.
Mas você pode ativá-los com freqüência para visualizar os histogramas conforme você deseja para todas as colunas no quadro de dados.
Por isso depende de você se você quer apenas passar em uma coluna ou passar toda a
estrutura de dados e depois ligá-los e desligar.
O próximo que eu quero mostrar é uma propagação do tipo spread, que são usadas muito para obter dados de estoque.
Então, em comparação com as ações, eu vou seguir em frente e apenas fazê-las com nossos valores aleatórios aqui.
Mais tarde, no dia financeiro para cobrir algum projeto, veremos mais algumas análises técnicas mais detalhadas.
em seguida, uma subtração, vou pegar meu gráfico de linha que os mostra uns contra os outros e então, conseguirei minha propagação que mostra a propagação uns dos outros.
Mas se eu apenas disser essas duas colunas e estivesse fora do meu quadro de dados, posso dizer que
o tipo de A-plot é igual para se espalhar e obteremos um enredo e,
Então, por exemplo, se avançarmos aqui e nos próximos 20, podemos ampliar aqui.
Vamos ver onde corresponde 20.
Bem, note que a propagação é um ponto negativo 3:08 entre eles.
E aqui podemos verificar isso como resultado.
Então, o ponto negativo 3 8 menos o ponto 1.
Vamos pegar um 2. 5 6 lá.
Então, você pode seguir em frente e comparar esses resultados e isso é essencialmente muito útil
para dados de estoque para ver o spread entre dois estoques.
Nós temos dois tipos mais luxuosos para mostrar que o próximo é um gráfico de bolhas e um gráfico
de bolhas é muito semelhante a um diagrama de dispersão, exceto que ele irá alterar o tamanho dos pontos com base em outra variável.
Então, se eu disser que o tipo é igual a bolha, vou especificar X e Y assim como um diagrama de dispersão e então
vou especificar o tamanho das bolhas com base em outra coluna.
Vamos seguir em frente e apenas escolher.
você vê esses tipos de lotes muito para coisas como o PIB mundial em comparação com a população e talvez o fator de felicidade etc.
Veja e aqui agora eu tenho um diagrama de dispersão, exceto que o tamanho dos pontos é baseado em
outro valor de coluna e Então, essas são parcelas bastante comuns, especialmente para coisas como relatórios das Nações Unidas.
Certo.
Então esse é o argumento da bolha.
E, finalmente, vamos
chegar à matriz de dispersão, o gráfico da matriz é essencialmente muito semelhante ao argumento dos pares marítimos.
Apenas cria uma matriz de dispersão de todas as colunas que pode.
todas as suas colunas são numéricas para que isso funcione.
Então, você diz que o DFA que dispersa a matriz de sublinhado, você precisará ter certeza de que
Digamos apenas a matriz de dispersão e você pode aumentar o zoom em cada enredo individualmente.
Tenha em mente que você tem muitos pontos aqui.
Isso levará um tempo para carregar e pode ser muito lento, tanto quanto aumentar e diminuir.
Então use isso de cuidados em conjuntos de dados muito grandes.
Caso contrário, você pode interromper seu kernel Python.
Ok, é isso mesmo para os tipos de enredo básicos que vamos abordar nesta palestra.
links de tutorial de abotoaduras onde você tem uma galeria de gráficos.
Se você quiser mais informações e mais detalhes sobre a documentação, eu recomendaria realmente ir para a
página da Web e isso está disponível, apenas pesquisando o hub e os abotoaduras devem levá-lo para esta página, ele é hospedado
pelos manguinhos de cortina dos Santos Cesar Santos e eu contribuí como você já viu antes e você pode verificar aqui esses
Deixe você saber quais cores estão disponíveis online Pandurs como completamente.
Há muita informação realmente boa aqui.
Então, por exemplo, se você seguir em frente
e dizer pandas como se já estivéssemos um pouco dessa informação, existem alguns métodos de traçado mais básicos, como os histogramas do gráfico
de barras, talvez os histogramas empilhados tenham mais detalhes de agrupamento de valores nas parcelas da área da caixa para que ela não passou.
Mas é basicamente apenas dizer que o tipo é igual à área e há mais informações.
Agora já fizemos muito disso, mas, se quiser mais detalhes, você sempre pode
fazer referência a esta página de documentação, o que é muito bom.
OK.
Por fim,
eu só queria mencionar que existem algumas capacidades de análise técnica com abotoaduras que são incorporadas.
Eles ainda estão sob beta.
e depois verificando CA pi.
Eles não são totalmente liberados, mas você pode verificá-los na seção de análise técnica desta
biblioteca, você pode descobrir mais sobre esses gráficos de análise técnica, clicando aqui na pasta cufflinks
E esta é a análise técnica que o arquivo pi.
Novamente, isso é uma espécie de material avançado e especificamente é dedicado à análise financeira.
Então, se você não está interessado em análise financeira, não se preocupe com isso.
Eles podem verificar algumas das funções aqui e alguns dos tipos que você pode fazer.
Permite que você faça coisas como médias móveis ou correlação entre parcelas ou ações, etc. Exploraremos alguns desses tipos de plotagem
mais tarde em uma seção opcional do projeto de dados financeiros.
Mas se você não está interessado neste tipo de coisas, não se preocupe com isso.
Eu só quero que você esteja
ciente de que está lá para você no caso de você estar interessado em análise financeira e criar parcelas interativas para isso.
OK.
Obrigado a todos.
Espero que você tenha gostado de aprender sobre abotoaduras de trama.
É uma ferramenta realmente poderosa.
E a boa notícia é que você não precisa ajustar seu conhecimento tanto para isso.
Você essencialmente apenas adicione um olho e lembre-se do tipo de trama que deseja passar.
ESTÁ BEM.
Obrigado a todos e eu vou ver na próxima palestra.