Bună ziua tuturor și vă urez bun venit la prelegerea cu cuferele din plotline, unde prezentăm modul în
care putem programa folosind aceste biblioteci pentru a crea vizualizări interactive de date.
Să mergem înainte și să mergem direct la notebook-ul Jupiter pentru a începe.
In regula.
Aici sunt la notebook-ul Jupiter.
Am de gând să merg și să fac o serie de import și apoi o configurare pentru ca toate acestea să funcționeze.
Când spun că importul este PD important sunt PI și P și apoi am de gând să merg mai departe și să spun
de la complot importurile subliniază subliniază versiunea subliniază subliniază și apoi am de gând să meargă înainte și să spun versiunea
de imprimare.
Și observați aici că am un punct unu la punctul nouă.
Aceasta este versiunea curentă pe care o folosesc.
Tot ce vom face face o versiune mai nouă decât un punct nouă.
Deci, aici sunt deja la un moment dat doisprezece.
Asta înseamnă că sunt bună.
Dacă aveți o versiune cu un punct opt ​​sau mai jos, va trebui să faceți upgrade fără ploturi.
Dacă instalați doar plotline ar trebui să fiți în regulă cu privire la acest lucru.
Înainte voi intra și voi spune butoni de import ca C-f Și apoi în cele din urmă am de gând să importe unele biblioteci
de la complot plumb linie off.
Deci, parțial, o companie vă poate sprijini online și poate găzdui vizualizările de date online.
Dar, de vreme ce vom folosi aceasta ca o bibliotecă open source și
o vom folosi pe linie, vom avea nevoie să facem niște importuri offline, pentru ca aceasta să funcționeze.
Vreau să merg mai departe și să importe download plotless underscore plotless J. S. și puteți să tastați doar D și
apoi fila și ar trebui să se autocompleteze pentru dvs.
De asemenea, am de gând să spun că fac doar autocompletarea tab-ului în modul de subliniere al carnetei de subliniere.
Și apoi, de asemenea, complot și parcele alerga aceste.
Și apoi vom face câteva comenzi pentru a avea totul în notebook.
Doar apelați-l subliniați un mod de a sublinia notebook-ul și passen conectat este egal cu adevărat.
Și aceasta va conecta javascript la notebook-ul tău, pentru că, în mod complot,
nu se conectează doar pandele și Python la biblioteca interactivă javascript.
Și asta va permite notebook-urilor dvs. să acceseze aceste vizualizări.
Și apoi, în cele din urmă, vom spune că C-f va deconecta linia ca metodă, iar închiderea imprimării va fi confiscată și va rula acest
lucru și acest lucru va permite offsetul manșeturilor CS.
In regula.
Peste câțiva pași aici pentru a vă asigura că totul funcționează.
Dar sperăm că puteți să le urmați.
Să mergem mai departe și să obținem niște date și să le creăm.
Am de gând să mergem mai departe și să spun ZF este egal cu PD dot cadru de date.
Voi spune N. P. Randul întâmplător
și distribuția atât de normală și pur și simplu treceți de 100 la 4.
Deci, 100 de rânduri pentru coloane și o să intru și să spun că coloanele sunt egale cu a b c d ca o împărțire a șirului.
Și în acest fel vom obține o listă a coloanelor ABC și D.
Și apoi, dacă am verifica DF chiar înainte de asta aici am cadrului meu de date și am de gând să mergem mai departe și
să creeze un cadru de date mai mult numit DL 2 PD cadru de date și voi folosi un dicționar pentru acest lucru.
Voi spune că categoria este o coloană și apoi valorile vor fi doar un b și c sau oricare trei șiruri doriți și apoi
cealaltă coloană va fi valori.
Și asta va fi un șir de valori aleatorii.
Să mergem mai departe și să spunem doar 32 43 și
50 și acest lucru va fi folosit mai târziu ca un stil de complot bar.
In regula.
Acum, du-te doar cum să utilizați butoni și eu complot.
Este de fapt extrem de simplă.
Dacă aruncăm o privire asupra cadrului nostru de date avem ABC și Z aici.
Dacă spun doar complotul de pe acest cadru de date panderers va complot ceva cu complot MAP vii
și dacă de fapt vreau să văd că parcelă pot spune complot harta live în linie și apoi dacă am
rula acest din nou lasă-mă să taie doar și a pus sus aici.
Unde mergem acolo.
Și mă voi întoarce aici și voi rula încă o dată acest complot.
Și aici văd complotul pe care Pandurs ar fi făcut-o în mod automat folosind fantezii mat.
Pot schimba și eu acest complot și vom vedea aproape un pic de magie se întâmplă.
Parcela a fost transformată acum într-o imagine interactivă plotline.
Și aici pot să derulăm și să-mi spuneți de fapt valorile de la acel punct index.
Deci este exact aceeași complot linie plot.
Acum este interactiv.
Pot să mă apropii.
Verificați valorile.
Pot să dau dublu clic pentru a mări din nou și au și unelte aici.
Pot salva și edita complotul.
Pot descărca plotul ca fișier PNB, așa că dacă vreau doar o imagine statică pe care să o pot descurca.
Așadar, dacă aș fi vrut să pot călca în jur, aș putea să mărim zoom-ul, să resetez axele, să aleg un vârf cât mai aproape de a
trece sau să compare datele de pe hover.
În mod implicit, probabil, de obicei, doriți să comparați datele și apoi pot chiar să dau clic pe anumite coloane pentru
vizualizare.
Deci, dacă vreau doar să văd și să văd dacă poate fi a și.
Dreapta.
Sperăm că puteți spune deja că acest lucru este un instrument extrem de puternic,
deoarece practic trebuie să adăugați un complot scris și acum dintr-o dată arătați ca un programator de vizualizare de date interactiv uimitor.
Când secretul tău tocmai adăuga, am complotat și folosind butoni și politicos.
In regula.
Deci, acesta este cel mai de bază exemplu de manșetă și am plop.
Și să mergem mai departe și să explorăm acum diferitele tipuri de parcele pe care le putem face.
Putem face mai multe tipuri, cum ar fi hărți de căldură cu rafturi de bare de scatter și multe altele.
Deci, tot ce trebuie să faceți este să treceți prin ele și să vă arătați cum să utilizați complotul pentru a crea
alte tipuri de complot care nu sunt doar linii de linie ca acesta.
Să începem să vă arătăm cum să facem un scatterplot.
Am de gând să merg și să spun DMF punct de complot.
Și apoi, pentru a comuta tipul de complot pe care îl specificați este
egal și apoi pentru scatter șirul este împrăștiat și scatterplot pentru a specifica axele x și y.
Puteți intra și specificați acest lucru cu numele coloanei.
Hai să intrăm și să arătăm o coloană de coloană versus coloana B și dacă vom rula asta, vei
vedea ceva amuzant.
Ai ceva de genul asta.
În mod implicit, plotless va încerca să facă o linie pentru a conecta toate aceste puncte.
Deci, trebuie să specificați modul și să treceți marcajele de coarde și apoi veți obține de fapt niște markere aici și puteți
verifica marcatorii și apoi puteți compara efectiv coloanele A și B.
Puteți să măriți și să verificați informațiile din fiecare dintre aceste puncte.
In regula.
Deci, așa puteți folosi un scatterplot folosind argumentele DFA A-plot person x și y ca numele de coloană care indică
tipul este egal cu scatterul și apoi trece și modul este egal cu markerii.
Puteți face și alte lucruri, cum ar fi trecerea argumentelor pentru dimensiune.
Vreți ca aceste puncte să fie mai mari.
Puteți să mergeți mai departe și să specificați o dimensiune mai mare și voi merge mai departe și veți face acele puncte mai mari.
Să mergem la o parcelă de bar sau să vedem o bară.
Am crezut că am complot și spun un fel de a trece bara de coarde.
Apoi specificați X și vom ieși și vom trece la decofie, deoarece aceasta este o potrivire mai bună pentru acest
complot.
Ca un memento, trebuie să aveți o coloană categorică și o coloană numerică însemnând pentru un complot al barei că doriți
ca X să fie coloana categorică pentru a face acest lucru evident.
Voi spune că x este egal cu coloana categoriei.
Și apoi de ce se va ajunge la coloana valorilor.
Dacă mergem și verificăm asta.
Acum avem un plot de bar unde, dacă mă deplasez puțin, pot vedea valoarea pentru fiecare dintre aceste categorii astfel încât C
este 50 B este 43 și a fost de 32.
In regula.
Și puteți să măriți dacă doriți, dar acest lucru nu poate fi prea util pentru un anumit marplot.
Continuați și continuați.
Acum, după cum știm că datele dvs. nu vor fi mereu plasate convenabil, cum ar fi 2 dacă o coloană
de categorii în valori, dar pe care o puteți face, se numește grup printr-o funcție agregată pe datele dvs. pentru ao obține
într-un fel de formă unde este este logic să folosiți un plot de bare folosind A-plot.
Lasă-mă să-ți arăt ce vreau să spun prin asta.
Aruncati o privire la DMF-ul nostru original.
Putem vedea că avem un B C și D.
Acum nu am putea să sunăm de la asta.
În caz contrar, vom obține o grămadă de bare și vă voi arăta ce vreau să spun prin asta.
Doar acel tip este bar egal, veți obține o grămadă de bare pentru fiecare punct de date și nu este exact
ceea ce doriți.
Va trebui să faceți o anumită funcție agregată pe lângă aceasta, de exemplu, să vedem
că doriți să numărați instanțele pentru fiecare coloană.
Și aici avem un grafic pentru fiecare caz, care în acest caz este de doar 100.
Deoarece sunt distribuite în mod egal, dar puteți face și alte lucruri cum ar fi suma fiecărei coloane și acum avem un
grafic de bare care arată suma fiecărei coloane.
In regula.
Destul de interesante.
Dar rețineți că acest complot al plotului cu complot devine foarte puternic atunci când numiți un fel de funcție
agregată sau un grup printr-o funcție a cadrului de date.
Este posibil ca cadrul dvs. de date să nu fie în format de acest tip frumos.
OK, asta e marplotul.
Sa discutam.
Caseta cu ploturi Acum, cutia de date vă poate fi ceva care arată că această parcelă cutie va
face în mod automat acest tip de agregare pentru distribuția respectivă.
Și faci acest lucru specificând tipul este egal cu cutia.
Și aici se va face automat o cutie pentru fiecare coloană și puteți transforma coloanele
pe sau pe cele care le ocolește.
Aici, cu DMF sau doar prin comutarea lor și de aici aici de parcelă plotline, de exemplu,
am vrut doar să văd și să văd că pot doar să faceți clic pe a și c și pot face clic pe
Biondi, precum și a vedea ce vreau și vă voi da informații pe plăcile de bază aici pentru cutia care este destul de convenabilă.
Acum hai să vorbim despre un complot 3D de suprafață pentru a vorbi cu adevărat despre cele trei suprafețe de suprafață.
Am de gând să fac un nou cadru de date va spune dacă trei este egal cu cadre de date PD și
vom merge mai departe și să spunem că X este o coloană și vom spune doar două două trei patru
cinci vom specifica y ca un coloana devalues ​​10 20 30 2010 așa că merge sus și jos și apoi voi specifica Z este o coloană.
Și hai să mergem mai departe și să specificăm acest lucru ca fiind 500 400 300 200 100.
O.K.
Deci, am cadrele mele de date să ia o privire la ea și acest lucru este în principiu trei mențiuni de valori
sunt trei variabile putem folosi un complot de suprafață.
Dacă vrem să creăm o compoziție tridimensională de suprafață a acestor trei variabile, să spunem trei comploturi și să precizăm
tipul de a fi un complot de suprafață și acest lucru va crea un complot de suprafață a ceea ce avem aici.
Deci puteți vedea că avem un complot de suprafață.
Acum, permiteți-mi să vă arăt un alt exemplu de complot de suprafață prin
felul de a schimba aceste valori în loc să spun 100 până la 500 Voi spune 5 4 3 2 1.
Și să complotăm asta.
Putem vedea acum că avem un fel de contur de vârf.
Acum putem schimba, de fapt, scalele de culori aici, în cazul în care nu ne place această scală de culori curcubeu.
Puteți spune ceva asemănător scării de culoare și spuneți Ardie pentru roșu sau galben pentru alb y l pentru galben și B
pentru albastru.
Și puteți verifica documentația fără plotare pentru toate codurile scării de culoare.
Ele nu se potrivesc exact cu hărțile colorate ale hărților.
Așa că ține minte.
Și aici avem un complot de suprafață foarte frumos făcut direct de pe cadrul nostru de date.
Putem să o rotim și să jucăm cu ea pentru a obține toate informațiile din ea.
In regula.
Acestea sunt trei suprafețe.
Și, în sfârșit, vor vorbi despre încă câteva parcele.
O bază foarte importantă pe care o veți găsi probabil ca o histogramă pe
care o puteți spune dacă apelați o singură coloană și apoi spuneți că tipul de parcelă este egal cu hist și veți obține o histogramă și puteți
specifica numărul de containere ale altui argument.
De exemplu, dacă doriți 25 de bins, puteți specifica acest lucru și puteți obține mai multe cutii.
Permiteți-mi să merg și să fac acest lucru mai evident, specificând o mulțime de oferte.
O.K.
Și aici avem mai multe bins.
Nu au existat atât de multe puncte de date, astfel încât să le păstrați în minte dacă mergeți mai departe și treceți întregul
cadru de date.
Să numim doar tipul DFA A-complot este egal Doar veți obține o histogramă care se suprapune cu toate coloanele, ceea ce
înseamnă că puteți compara histogramele coloanelor și le puteți activa și dezactiva pentru a le compara
între ele.
Acum acestea sunt repartizate aleatoriu în mod normal.
Deci, ele se suprapun reciproc, ceea ce are sens, având în vedere modul în care am creat acest lucru.
Dar le puteți activa de multe ori pentru a vizualiza histograme după cum doriți pentru toate coloanele din cadrul de date.
Așadar, depinde de dvs. dacă doriți să treceți într-o singură coloană sau să treceți întregul cadru de date
și apoi să le porniți și să-l opriți.
Următorul pe care vreau să-ți arăt că este un tip de răspândire de tip răspândire, sunt utilizate foarte mult pentru datele stocurilor.
Deci, în comparație cu acțiunile, voi merge mai departe și le voi face cu valorile aleatorii aici.
Mai târziu, în ziua financiară pentru a limita un proiect, vom vedea de fapt o analiză tehnică mai detaliată Blotz.
Dar dacă spun doar aceste două coloane și sunt în afara cadrului meu de date pot spune că un fel de complot este egal cu răspândirea și vom obține un
complot și apoi un subplot Îmi voi lua linia de complot care le arată unul împotriva celuilalt și atunci
îmi voi face rostul de răspândire care arată răspândirea lor unul împotriva celuilalt.
Deci, de exemplu, dacă mergem mai departe și aici mărim 20, putem mări aici.
Să vedem unde corespunde cu 20.
Ei bine, observați că răspândirea este punctul negativ 3:08 între ele.
Iar aici putem verifica ca rezultat.
Deci, punctul negativ 3 8 minus punctul 1.
Vom lua 2. 5 6 despre acolo.
Deci, puteți să mergeți mai departe și să comparați aceste rezultate și acest lucru este, în esență, foarte
util pentru datele stocurilor pentru a vedea diferența dintre două stocuri.
Avem încă două tipuri de plus pentru a vă arăta că următorul este un balon
și un complot cu bule este foarte asemănător unui scatterplot, cu excepția faptului că va schimba dimensiunea punctelor bazate pe altă variabilă.
Deci, dacă spun un fel este egal cu bule voi specifica X și Y la fel ca pentru un scatterplot și apoi
voi specifica dimensiunea bulelor bazate pe o altă coloană.
Să mergem mai departe și să alegem.
Vedeți și aici, acum am o scatterplot, cu excepția dimensiunii punctelor care se bazează pe altă valoare a coloanei și vedeți aceste
tipuri de loturi foarte mult pentru lucruri precum PIB-ul mondial, în comparație cu populația și poate cu
factorul de fericire etc.
Deci, acestea sunt parcele destul de comune, mai ales pentru lucruri precum rapoartele Organizației Națiunilor Unite.
Dreapta.
Deci asta e complotul cu bule.
Și apoi, în cele din urmă vom ajunge la matricea scatter, complotul matricei este, în esență, foarte asemănător cu parcela pe
perete.
Creează doar o matrice de dispersie a tuturor coloanelor pe care le poate folosi.
Deci, spui DFA că matricea de subliniere a scatterului înseamnă că ai putea avea nevoie să te asiguri că toate coloanele tale sunt
numerice pentru ca acest lucru să funcționeze.
Să spunem doar matricea de scatter și puteți să vă apropiați fiecare complot individual.
Rețineți că aveți multe puncte aici.
Acest lucru va dura o perioadă de încărcare și poate fi foarte lent în măsura în care se mărește sau micșorează.
Deci, utilizați această îngrijire pe seturi de date foarte mari.
În caz contrar, este posibil să vă prăbușiți kernel-ul Python.
OK, asta e pentru tipurile de complot de bază pe care le vom trece în această lecție.
Dacă doriți mai multe informații și mai multe detalii despre documentație, aș recomanda să mergeți
la pagina web și acest lucru este disponibil doar prin căutarea hub și manșetă ar trebui să vă ducă la
această pagină este găzduit de butoanele Cesar Santos Jorge slash și am contribuit la fel cum ați văzut înainte și puteți
verifica chiar aici aceste link-uri cu manuscrise tutorial unde aveți o galerie de diagrame.
Lăsați-vă să știți ce culori sunt disponibile online Panduri ca complet.
Sunt multe informații foarte bune aici.
Deci, de exemplu, dacă mergeți înainte și spuneți panda ca și cum am trecut deja destul de puțin din
această informație, există de fapt câteva metode de plotare mai de bază, cum ar fi histograme ale plotului de bare, poate
histograme stivuite mai multe valori de grupare detaliate pe parcelele plotului nu a trecut.
Dar se spune doar că tipul este egal cu zona și există mai multe informații.
Acum am făcut multe din acest lucru deja, dar dacă doriți mai multe detalii, puteți să consultați
întotdeauna această pagină de documentare, care este destul de drăguță.
Bine.
În cele din urmă am vrut doar să menționez că există unele capabilități de analiză tehnică cu manșoane care
sunt construite în.
Sunt încă sub beta.
Acestea nu sunt pe deplin eliberate, dar le puteți verifica în secțiunea de analiză tehnică a
acestei biblioteci puteți afla mai multe despre aceste parcele de analiză tehnică, făcând clic aici pe dosarul
cu maneci și apoi verificând CA pi.
Iar aceasta este analiza tehnică a fișierului pi.
Din nou, acest lucru este un fel de lucruri avansate și este dedicat în mod special analizei financiare.
Deci, dacă nu sunteți interesat de analiza financiară, nu vă faceți griji în legătură cu acest lucru.
Ei pot verifica câteva funcții aici și câteva tipuri pe care le puteți face.
Vă permite să faceți lucruri cum ar fi mediile mobile sau corelația între parcele sau stocuri etc.
Vom explora unele dintre aceste tipuri de complot mai târziu într-o secțiune opțională a proiectului de date
financiare capstone.
Dar dacă nu sunteți interesat de astfel de lucruri, nu vă faceți griji.
Vreau doar să fiți conștienți de faptul că este acolo pentru dvs. în cazul în care sunteți interesat de analiza
financiară și crearea de parcele interactive pentru asta.
Bine.
Multumesc tuturor.
Sper că v-a plăcut să învățați despre manșete plotline.
Este un instrument foarte puternic.
Și vestea bună este că nu trebuie să vă ajustați cunoștințele atât de mult pentru ea.
Pur și simplu adăugați un ochi și amintiți-vă ce fel de complot doriți să treceți.
O.K.
Mulțumesc tuturor și o să văd la următoarea conferință.