みなさんこんにちは、プロットラインのカフリンク講座を歓迎します。ここでは、これらのライブラリを使ってインタラクティブなデータの視覚化を作成する方法を実際に示しています。
ジュピターのノートブックに直接ジャンプして始めましょう。
大丈夫。
ここで私は木星ノートブックにいます。
私は先に進んで、これをすべて動作させるために、いくつかのインポートといくつかのセットアップを行います。
私が輸入がPD重要であると言うと、私はPIとPです。そして、私は先に進んで、輸入が下線のアンダースコアの下線を強調し、次に印刷版を言うつもりです。
ここに注目すると、1点1点から9点を得ます。
それは私が使っている現在のバージョンです。
私たちがしようとしていることはすべて、1ポイント9より新しいバージョンが必要です。
だからここで私は既に1つのポイント12にいる。
それは私が良いことを意味します。
1つのポイントが8以下のバージョンをお持ちの場合は、無作為にアップグレードする必要があります。
あなたがプロットラインをインストールしただけの場合は、これで完全にうまくいくはずです。
次に、私はC-fとして輸入カフリンクスを入れていくつもりです。そして最後に、私はプロットのリード線からいくつかのライブラリをインポートするつもりです。
したがって、企業がオンラインをサポートし、オンラインデータの視覚化をホストできるようになります。
しかし、これをオープンソースライブラリとして使用する予定であり、オフラインで使用する予定であるため、オフラインからインポートするためには、インポートする必要があります。
私は先に進み、プロットレスのダウンロードをインポートしたい。 S.
Dと入力してTabキーを押すと、自動的にオートコンプリートされます。
私はまた、その中で、ノートのアンダースコアモードのアンダースコアでタブのオートコンプリートをやっていると言っています。
そして、プロットやプロットも実行します。
そして、ノートブックですべてのことができるようにするために、さらに2つのコマンドを実行します。
ノートブックのアンダースコアモードとパッセンジャー接続が真であることを強調してください。
これは、プロットレスなので、本質的にパンダとPythonをインタラクティブなjavascriptライブラリに接続するだけなので、javascriptをノートブックに接続することになります。
そしてこれはあなたのノートブックがそれらの視覚化にアクセスできるようにするでしょう。
最後に、C-fが方法としてオフラインになって、印刷物を押収してこれを実行すると、CSカフリンクスがオフラインになると言います。
大丈夫。
ここにはいくつかのステップがあり、すべてが機能することを確認しています。
しかし、うまくいけばそれらに従うことができます。
今すぐデータを取得して作成しましょう。
私は先に進み、ZFがPDのドットデータフレームと等しいと言うでしょう。
私はNと言うつもりです。 P。
その乱数と正規分布がランダムなので、100で4を足しただけです。
だから100列の列と私は行くと列には、文字列の分割としてb c dに等しいと言うつもりです。
そのようにして、列ABCと列Dのリストを取得します。
そして、ここでDFを確認するとデータフレームがあり、DL 2
PDデータフレームと呼ばれるもう1つのデータフレームを作成し、辞書を使用します。
私はカテゴリが列であると言うつもりですし、値はちょうどbとc、またはあなたが望む任意の3つの文字列になり、次に他の列は値になるでしょう。
そして、これはちょうどいくつかのランダムな値の文字列になるでしょう。
先に進んで、32
43と50と言うと、これは後でバープロットスタイルのように使用されます。
大丈夫。
さあ、カフスボタンを使う方法を教えてください。
実際には非常に簡単です。
私たちのデータフレームを見れば、ここにABCとZがあります。
私がちょうどこのデータフレームからプロットを呼び出すと、パンダラーはMAPプロットを使って何かをプロットします。実際にそのプロットを見たいと思うのですが、マッププロットをライブで表示することができます。それはここで一番上です。
うわー、そこに行くよ。
そして私はここに戻ってこの計画をもう一度実行します。
そして、ここで私はPandursが自動的にmatte plotlessを使って作った線のプロットを見ます。
私はちょうど私もこれを変更することができます私たちはほとんど魔法が起こるのを見るつもりです。
そのプロットはプロットラインのインタラクティブなイメージに変換されました。
そしてここで私は一種のスクロールを行い、実際にその特定のインデックスポイントの値を教えてもらうことができます。
それはまったく同じプロットラインプロットです。
今それはインタラクティブです。
ズームインすることができます。
値をチェックしてください。
私はダブルクリックしてズームアウトして戻すことができ、彼らにはツールもあります。
プロットを保存して編集することができます。
プロットをPNBファイルとしてダウンロードすることができます。静的な画像が必要な場合は、パンすることができます。
だから、もし私が周りをパンすることができたら、ズームアウトして軸をリセットして、ホバーをホバーに近づけるか、ホバー上のデータを比較するようにリセットすることができました。
デフォルトでは、通常はデータを比較したいのですが、特定の列をクリックして表示することもできます。
だから私はただそれを見ることができるかどうかを見たいと思っています。
右。
基本的には文字のプロットを1つ追加する必要があり、突然驚くべきインタラクティブなデータ視覚化プログラマのように見えるので、これは非常に強力なツールだとすでに言いたいことがあるでしょう。
あなたの秘密がちょうど私がプロットを追加していて、カフリンクスと丁寧に使用していたとき。
大丈夫。
それがカフリンクスの最も基本的な例です。
そして、ここでさまざまな種類のプロットを探索しましょう。
私たちは、スキャッタバー・ボックス・ヒート・マップなど多くのタイプを行うことができます。
だから私たちがやることは、それらを通り、plotを使って、このようなラインプロットではない他のプロットタイプを作成する方法を示すことです。
散布図の作成方法を説明して始めましょう。
私は先に進んでDMFドットプロットと言うつもりです。
そして、種類の等号を指定してプロットのタイプを切り替えるには、散乱のために文字列をscatterとscatterplotでx軸とy軸を指定します。
列名でこれを指定することができます。
行とB列の散らばりを表示してみましょう。これを実行すると面白いものが表示されます。
あなたはこのようなものを手に入れます。
そして、デフォルトでは、プロットレスはこれらのすべての点を結ぶ線を作ろうとします。
したがって、モードを指定して文字列マーカーを渡す必要があります。実際にはここでマーカーを取得し、マーカーをチェックアウトして、実際にA列とB列を比較することができます。
これらの各点の情報を拡大して確認することができます。
大丈夫。
そのため、DFA A-plot
personのxとy引数を使用して散布図を使用する方法は、kindを指定してkindをscatterと同じにして渡し、モードがマーカーに等しくなるようにします。
また、サイズの引数を渡すなど、他の処理を行うこともできます。
これらのポイントをより大きくしたい。
あなたは先に進み、より大きなサイズを指定することができ、私は先に進み、それらのポイントを大きくするでしょう。
バープロットやバープロットに移動してみましょう。
私はストリングバーを通り抜けて優しいと言います。
そして、Xを指定すると、私たちは外に出て、このプロットに適しているので、デカフにも切り替えます。
つまり、あなたはカテゴリカルの列と数値の列を棒グラフのために持たなければなりません。あなたはこれを明白にするためにXをカテゴリの列にします。
私はちょうどxがカテゴリの列に等しいと言うつもりです。
そして、なぜ値の列に行くのでしょうか。
今私達が行って、それを確認してください。
今私は棒グラフを持っています。私が少しズームアウトすると、これらのカテゴリのそれぞれの値がわかります。したがって、Cは50
Bは43であり、32でした。
大丈夫。
必要に応じてズームインすることもできますが、それは特定のマープロットにはあまり役に立ちません。
続行してください。
今では、あなたのデータは、値の列にはあるが実行可能なデータは、集計関数によってグループ化されて実際に何らかの形式のデータに変換される場合など、データが常に便利に配置されるとは限りません。
Aプロットを使って棒グラフを使用するのが理にかなっています。
私が何を意味するかを見せてあげましょう。
元のDMFを見てみましょう。
私たちはB CとDを持っていることが分かります。
今、私たちはこのことから棒グラフを呼び出すことはできません。
さもなければ、私達は棒の束を得て、私はそれが意味することをあなたに見せます。
そのような種類のバーは、単一のデータポイントごとにたくさんの棒が表示されます。これは、正確にはあなたが望むものではありません。
たとえば、各列のインスタンスを数えたい場合など、何らかの集約関数を実行する必要があります。
ここでは、各インスタンスのバープロットがあり、この場合は100だけです。
それらはすべて均等に分散されているので、各列の合計を取るなどの他のことを行うことができます。次に、各列の合計を示す棒グラフが表示されます。
大丈夫。
かなり面白いもの。
しかし、この棒グラフは、データフレームの関数で何らかの集計関数やグループを呼び出すと、本当に強力になります。
あなたのデータフレームは、この種の素晴らしいフォーマットになることはないでしょう。
OKそれはmarplotだ。
話し合いましょう。
今すぐボックスプロットボックスプロットあなたのデータはこのボックスプロットのようなものになることができます。そのプロットはその分布のそのような集約を自動的に行います。
そしてあなたは種類を指定することでこれを行います。
ここでは、各列のボックスプロットを自動的に作成し、列をバイパスするかどうかを切り替えることができます。
ここでDMFを使うか、プロットプロットラインのオン/オフを切り替えるだけで、私は見たいと思っていました。私はちょうどaとcをクリックして、Biondiをクリックして、私が欲しいものを見ることができます非常に便利な箱のためにコアタイルにここに。
では、3つのサーフェスプロットについて実際に話すために、3Dサーフェスプロットについて説明します。
私は新しいデータフレームを作るつもりですが、3つがPDデータフレームと等しいなら、我々は先に進み、Xが列であり、我々はちょうど1つを言うでしょう列の値は10
30 2010に下がりますので、上下に移動してからZを列として指定します。
そしてこれを500 400 300 200 100と指定してみましょう。
OK。
だから私は私のデータフレームを見て、これは基本的に値の3つの言及は、私たちはサーフェスプロットを使用することができます3つの変数です。
3つのプロットでこれらの3つの変数の3次元サーフェスプロットを作成し、その種類をサーフェスプロットに指定すると、ここにあるサーフェスプロットが作成されます。
それで、あなたは表面のプロットを見ることができます。
ここでは、これらの値を100〜500というのではなく、5 4
3 2 1と言うことに変えて、サーフェスプロットの別の例を紹介しましょう。
そしてこれをプロットしましょう。
私たちは今、このピークアウトラインの一種を持っていることがわかります。
この虹色のスケールが気に入らない場合は、ここで実際に色のスケールを変更することができます。
あなたは色のスケールのようなものを言うことができ、黄色の場合は赤色または黄色、青色の場合はArdieと言います。
また、すべてのカラースケールコードについてプロットレスドキュメントをチェックすることができます。
マッププロットのカラーマップと正確に一致しません。
だから心に留めておいてください。
ここでは、データフレームから直接作成した面白いサーフェスがあります。
我々はそれを回転させ、それを使って周りを回って、すべての情報をそこから得ることができます。
大丈夫。
それらは3つの表面です。
そして最後にもう2つのプロットについてお話します。
非常に基本的なものはヒストグラムとしてやっていると思います.1つの列を呼び出して、私がplotとhistを等しくしてヒストグラムを取得し、実際に別の列のビンの数を指定すると言うことができます引数。
たとえば、25のビンを必要とする場合は、ビンを指定してビンを増やすことができます。
多くの入札単価を指定することで、これをもっと明白にしましょう。
OK。
そしてここにはより多くの容器があります。
それほど多くのデータポイントはなかったので、データフレーム全体を先に進んで渡しておけばそれを覚えておいてください。
DFA A-plot
kind equalsを呼び出してみましょう。すべての列のヒストグラムが重複しているだけで、列のヒストグラムを比較できるようになり、それらをオンとオフにして互いを比較することができます。
現在、これらはランダムに正規分布しています。
だから彼らは互いに重なり合っていて、私たちがこれを作った方法を考えると意味があります。
しかし、データフレームのすべての列について、ヒストグラムを表示するために頻繁にオンにすることができます。
したがって、ただ1つの列を渡すか、データフレーム全体を渡してからオン/オフを切り替えるかどうかは、あなた次第です。
次は私があなたに見せたいのは普及型です。ストックデータには視覚化が多く使われています。
だから株式に比べて私は先に行くと私たちのランダムな値をここでそれらを行うつもりです。
後日、いくつかのプロジェクトをキャップするための財務的日に、Blotzの技術的な分析が実際に表示されます。
プロットの種類が広がっていると言うことができると私たちはプロットを取得し、次にサブプロットを得ることができます私は、お互いに彼らの広がりを示す私の普及した腰掛けを取得します。
しかし、私はちょうどこれらの2つの列を言うと私のデータフレームをオフにする場合、私はA
-
たとえば、ここで20倍にズームインすると、ここでズームインできます。
それが20に対応するところを見てみましょう。
よく広がりはそれらの間の負のポイント3:08であることに注意してください。
そして、ここでそれを検証することができます。
したがって、負のポイント3 8からポイント1を引いたものです。
我々は2を取る。 5 6
したがって、これらの結果を比較して比較することができます。これは、株式データが2つの株式間のスプレッドを見るために本質的に本当に便利です。
次のバブルプロットはバブルプロットで、バブルプロットは散布図と非常に似ていますが、別の変数に基づいてポイントのサイズが変わる点が異なります。
kindがバブルと等しいと言うと、私はXとYを散布図のように指定し、次に別の列に基づいてバブルのサイズを指定します。
さあ、選んでみましょう。
参照してくださいここで私は点のサイズが他の列の値に基づいている点を除いて散布図を持っており、人口や幸福要因などと比較して世界のGDPのようなものについてたくさんのプロットが表示されます
だから、これらは特に国連の報告書のようなもののための非常に共通のプロットです。
右。
それはバブルプロットです。
そして、最後に、散乱行列に到達します。行列のプロットは、海底ペアのプロットと本質的に非常に似ています。
できるだけすべての列の散布行列を作成するだけです。
つまり、DFAがアンダースコア行列を散らばっていると言うと、これを実行するには、すべての列が数値であることを確認する必要があるかもしれません。
散布行列と言うだけで、各プロットを個別にズームインすることができます。
あなたはここで多くのポイントを持っていることを覚えておいてください。
これはロードに時間がかかり、ズームインとズームアウトまで非常に遅くなることがあります。
非常に大規模なデータセットについては、これを注意して使用してください。
そうしないと、Pythonカーネルがクラッシュする可能性があります。
これは基本的なプロットタイプのためです。この講義では、次のように説明します。
より多くの情報やドキュメントの詳細が必要な場合は、実際にウェブページに行くことをお勧めします。ハブとカフスボタンを検索するだけで入手できます。このページには、Cesar
Santos
Jorgeのスラッシュカフリンクがホストしています。あなたが以前に見たように、あなたはチャートギャラリーを持っているこれらのカフリンクスのチュートリアルのリンクをここでチェックすることができます。
どの色がオンラインで利用できるのかを教えてください。
ここには本当に良い情報がたくさんあります。
だから、例えば、あなたが先に進んでパンダと言ったら、この情報のかなりの部分をすでに読んでいるのですが、バープロットのヒストグラムのような基本的なプロット方法がいくつかあります。ボックスプロットの面積プロット行きませんでした。
しかし、それは基本的にちょうど種類がエリアに等しいと言っています、そして、より多くの情報があります。
これですでに多くのことが行われていますが、詳細を知りたい場合は、このドキュメントのページを参照することができます。
はい。
最後に、カフリンクが組み込まれた技術的な分析機能がいくつかあると言いたいだけです。
彼らはまだベータ版です。
これらは完全には公開されていませんが、このライブラリの技術分析セクションでチェックすることができます。これらの技術分析プロットの詳細については、カフリンクスフォルダをクリックしてCA
piをチェックしてください。
そして、これはpiファイルの技術的分析です。
再びこれは高度なものであり、具体的には財務分析に専念しています。
あなたが財務分析に全く興味がないなら、これについて心配しないでください。
彼らはここでいくつかの機能とあなたができるタイプのカップルをチェックすることができます。
これは、移動平均やプロットや株式などの相関関係などを行うことができます
後ほど、これらのプロットタイプのいくつかを、財務データキャップストーンプロジェクトの任意のセクションで探究します。
しかし、もしこの種のものに興味がないなら、それについて心配しないでください。
私は、あなたが財務分析に興味があり、そのためのインタラクティブなプロットを作成する場合に備えて、あなたのためにそこにあることに気づくことを望みます。
はい。
みんな、ありがとう。
私はあなたがプロットラインのカフリンクスについて学んだことを楽しみにしています。
これは本当に強力なツールです。
そして、良い知らせは、知識をそれほど調整する必要がないということです。
あなたは基本的に目を追加し、どのようなプロットを渡したいのかを覚えておいてください。
OK。
みんなありがとう、私は次の講演で見ていきます。