Herkese merhaba ve plotline cufflinks dersine hoş geldiniz, burada interaktif veri görselleştirmeleri
oluşturmak için bu kütüphaneleri kullanarak nasıl program yapabileceğimizi gösteriyoruz.
Başlamak için Jupiter defterine atlayalım.
Tamam.
İşte Jüpiter defterindeyim.
Ben ilerleyip hepsinin çalışabilmesi için birkaç ithalat ve sonra bazı kurulum yapacağım.
olduğunu söylerken ben PI ve P'yim ve o zaman ileride gidip, arsayı ithal alt çizgi
altı çizili altçizgi altı çizili olarak söyleyeceğim ve sonra devam edip baskı versiyonunu söyleyeceğim.
İthalatın PD
Ve dikkat edin burada dokuz noktaya bir puan alıyorum.
Kullanmakta olduğum şu anki sürüm budur.
Yapacağımız her şey bir noktadan dokuzuncu bir sürümü gerektiriyor.
Yani burada zaten bir noktada on iki yaşındayım.
Bu benim iyi olduğum anlamına geliyor.
Sekiz veya altı bir puanınız olan bir sürümünüz varsa, plotless'i yükseltmeniz gerekir.
Eğer sadece çizgi çizgi yüklerseniz, bu konuda tamamen iyidir.
Sonra, içeri girip C-f olarak ithal kol düğmelerini söyleyeceğim ve sonunda çizgiden yola çıkarak
bazı kütüphaneleri içe aktaracağım.
Kısmen bir şirket çevrimiçi ortamınızı destekleyebilir ve çevrimiçi veri görselleştirmelerine ev sahipliği yapabilir.
Ancak bunu bir açık kaynak kütüphanesi olarak kullanacağız ve
onu çevrimdışı kullanacağız, bunun çalışması için çevrimdışıdan bazı ithalat yapmamız gerekecek.
İleriye gitmek istiyorum ve çizgisiz çizgi desensiz çizgi indirebilmek istiyorum. S. ve D ve ardından sekmesini
yazabilir ve sizin için otomatik tamamlamalıdır.
Ayrıca şunu da söyleyeceğim, alt çizgi altı çizili alt çizgi modunda sekmenin otomatik Tamamlamasını yapıyorum.
Ardından arsa ve arsalar bunu çalıştırır.
Ve sonra her şey dizüstü bilgisayarda çalışması için birkaç komut daha yapacağız.
Buna sadece bir defter altçizgi modunun altını çizer ve bağlı olan bağlantıları eşittir.
Ve bu, javascripti dizüstü bilgisayarınıza bağlayacak çünkü plotless
aslında pandaları ve Python'u etkileşimli javascript kitaplığına bağlıyor.
Ve bu defterlerin görselleştirmelere erişmesine izin verecek.
Ve sonra nihayetinde bir yöntem olarak C-f hattından çıkıp el koyulan baskıyı kapatıp bunu çalıştırmak isteyeceğiz ve
bu, CS cufflinks hattına izin verecektir.
Tamam.
Her şeyin yoluna gireceğinden emin olmak için burada birkaç adım var.
Ancak umarım bunu takip edebilirsiniz.
Hadi devam edelim ve şimdi bazı veriler edelim ve oluşturalım.
Ben devam edip ZF'nin PD nokta veri çerçevesine eşit olduğunu söyleyeceğim.
Ben N'i söyleyeceğim P. o rasgele
Rand ve bu yüzden normal dağılım ve sadece 100 by passen.
Dolayısıyla, sütunlar için 100 sıra ve içeri girip sütunlar söyleyeceğim, bir dize ayrımı olarak bir b c d'ye eşittir.
Bu şekilde ABC ve D sütunlarının bir listesini elde ederiz.
Sonra, burada veri çerçevem ​​var DF'yi kontrol edersem, devam edip DL 2 PD veri
çerçevesi adı verilen bir veri çerçevesi daha oluşturacağım ve bunun için bir sözlük kullanacağım.
Kategorinin bir sütun olduğunu söyleyeceğim ve daha sonra değerler yalnızca bir b ve c veya istediğiniz üç dizeye sahip olacak
ve diğer sütun değerleri olacak.
Ve bu sadece bazı rasgele değerler dizisi olacak.
Hadi başlayalım ve sadece 32 43 ve 50'yi söyleyelim
ve bu daha sonra bir bar tarzı stil için kullanılacak.
Tamam.
Şimdi kol düğmelerini nasıl kullanacağımı ve ben çizelim.
Gerçekten çok basittir.
Veri çerçevemize bir göz atarsak ABC ve Z burada olur.
Bu veri çerçevesinin kompleksini ararsam, panderers MAP planı canlı bir şeyler çizer ve aslında
bu komplonun çizgiyi canlı olarak çizgide görmek istediğini varsayarsam ve eğer bunu tekrar çalıştırırsam
harita çizimini canlı olarak canlı yayınlayabilir miyim? Burası en üstte.
Orada kahrolası gidiyoruz.
Ve buraya geri gelip bu komployu bir daha çalıştıracağım.
Ve burada Pandur'ların otomatik olarak mat plotless kullanarak yapmış oldukları çizgiyi görüyorum.
Bunu ben de değiştirebilirim, arsa yaparım ve neredeyse bir miktar büyünün olacağını göreceğiz.
Bu arsa artık arsa çizgisi etkileşimli bir resme dönüştürülmüştür.
Ve burada bir şekilde ilerleyebilirim ve aslında o belirli endeks noktasındaki değerleri bana söyleyebilirim.
Dolayısıyla, aynı arsa çizgisi arsa.
Şimdi etkileşimli.
Büyütebilirim.
Değerleri kontrol edin.
Zum yapmak için çift tıklatabilirim, ayrıca burada araçlar da var.
Arsa kaydedebilir ve düzenleyebilirim.
Panoyu bir PNB dosyası olarak indirebilirim, öyleyse sadece statik bir görüntü istiyorsanız pan yapabilirsiniz.
İstersem etrafımı çevirebilirim, yakınlaştırma yapabilir, eksenlere sıfırlamayı sıfırlayabilir, fareyle üzerine gelmeyi seçebilir veya
üzerine gelindiğinde verileri karşılaştırabilirsiniz.
Varsayılan olarak muhtemelen genellikle veri karşılaştırmak istiyor ve ardından görüntülemek için belirli sütunları açıp
kapatabilirsiniz.
Öyleyse sadece görmek ve görmek istiyor olsam ve olabileceğini düşünüyorum.
Sağ.
Umarım zaten bunun son derece güçlü bir araç olduğunu söyleyebilirsiniz çünkü
temelde bir harf arsa eklemelisiniz ve aniden inanılmaz bir etkileşimli veri görselleştirme programcısı gibi görünüyorsunuz.
Sırrınız eklediğimde kol düğmeleri kullanıyorum ve kibarca.
Tamam.
Bu kol düğmeleri için en temel örnek ve ben tıkalıyorum.
Ve devam edelim ve yapabileceğimiz çeşitli arazileri şimdi keşfedelim.
Saçılma çubuğu kutusu oranı ısı haritaları ve daha pek çok şey yapabiliriz.
Dolayısıyla sadece tek yapmamız gereken şey, sadece bunlardan geçmek ve bu gibi sadece arsa çizgileri
olmayan diğer arsa tiplerini oluşturmak için arsa nasıl kullanılacağını göstermek.
Size dağılım haritasının nasıl yapılacağını göstererek başlayalım.
Ben devam edip DMF nokta planını söyleyeceğim.
Ardından, tür türünü değiştirmek için tür eşdeğerini belirtin ve dağılmak
için dize, x ve y eksenlerini belirtmek için saçılma ve saçılma çizgisidir.
İçeri girebilir ve sütun adına göre belirleyebilirsiniz.
İçeri girelim ve B sütununa kıyasla bir sütun dağılımı gösterelim ve bunu çalıştırırsak komik bir şeyin
ortaya çıkacağını görürsünüz.
Böyle bir şey alırsın.
Varsayılan olarak plotless, tüm bu noktaları birbirine bağlamak için bir çizgi oluşturmaya çalışacaktır.
Bu nedenle modu belirtmek ve dize işaretçileri geçirmek zorunda ve sonra aslında bazı işaretleri burada alırsınız ve işaretleyiciler
kontrol edebilirsiniz ve sonra aslında A ve B sütunları karşılaştırabilirsiniz.
Bu noktaların her biriyle ilgili bilgileri yakınlaştırabilir ve kontrol edebilirsiniz.
Tamam.
DFA A-plot kişisini kullanan bir dağılım çizgisini bu şekilde kullanabilirsin x ve y argümanları tür belirten
sütun adları scatter'a eşittir ve sonra geçer ve mod işaretleyicilere eşittir.
Ayrıca, boyut için argümanlar geçmek gibi başka şeyler de yapabilirsiniz.
Bu noktaların daha büyük olmasını istiyorsun.
Devam edin ve daha büyük boyut belirtin, ben de ilerleyip bu noktaları daha büyük yapacağım.
Şimdi bir bar alanlarına veya bar alanlarına geçelim ve diyelim.
Komplo ve dize çubuğunu geçerken çeşit dedim dedim.
X'i belirtiyorsun ve dışarı çıkıp kafeinsizliğe geçeceğiz çünkü bu bu arsa için daha uygun.
Sonra
Bir hatırlatma olarak, kategorik bir sütun ve bir çubuk arsa için sayısal bir sütun anlamı olması gerekir,
X'in bunu açıkça göstermek için kategorik bir sütun olmasını istiyorsunuz.
Sadece x'in kategori sütununa eşit olduğunu söyleyeceğim.
Peki neden değerler sütununa gidiyoruz.
Şimdi gidersek, bunu kontrol edersek.
Şimdi bir çubuk planım var, burada biraz uzaklaştırdığımızda, bu kategorilerin her birinin değerini görebiliyorum; böylece
C 50 B 43 ve 32 oldu.
Tamam.
Ve isterseniz yakınlaştırabilirsiniz, ancak bu belirli bir marplot için çok yararlı olmayabilir.
Devam edin ve devam edin.
Şimdi bildiğimiz gibi, verileriniz her zaman uygun bir şekilde konumlandırılamaz, örneğin bir kategorideki değerler sütununda
yer alıyorsa ancak yapabileceğiniz şey, verilerinizdeki bir toplama işlevi ile grup olarak adlandırılır ve bunu, aslında onu
bir çeşit biçimde form haline getirir. A arsını kullanarak bir çubuk arsa kullanmak mantıklıdır.
Bundan ne kastettiğimi göstermeye başlayayım.
Orijinal DMF'ye bir göz atın.
Bir B C ve D olduğumuzu görebiliriz.
Şimdi bundan arıza arayamayız.
Aksi halde bir sürü bar alacağız ve bundan anlamı kastettiğimi göstereceğim.
Sadece bu tür eşit çubuktur ve her veri noktası için bir sürü çubuk alırsınız ve tam olarak
ne istediğiniz değil.
Bunun üstünde bir tür toplama işi yapmanız gerekir; örneğin, her
sütunun örneklerini saymak istediğinizi görelim.
Ve burada her örnek için yalnızca 100 olan bir çubuk arsa var.
Bunların hepsi eşit olarak dağıtıldığından, ancak her bir sütunun toplamını almak gibi başka şeyler yapabilirsiniz ve şimdi her
bir sütunun toplamını gösteren bir çubuk planımız var.
Tamam.
Oldukça ilginç şeyler.
Ancak, veri çerçevesinin bir fonksiyonu ile bir dizi toplam işlev veya grup çağırdığınızda,
bu arsa çubuğunun gerçekten güçlü hale geldiğini unutmayın.
Daha muhtemel, veri çerçeveniz bu türden güzel biçimlendirmelerde olmayacak.
Tamam, o marplot bu.
Hadi tartışalım.
Kutu çizimleri Şimdi, kutu çizimleri verileriniz bu gibi görünen bir şey olabilir. Çizimler otomatik
olarak bu dağılım için bu tür bir birleştirme yapacaktır.
Ve bunu yalnızca tür belirterek yapmak kutuya eşittir.
Ve burada, sütunların her biri için otomatik olarak bir kutu arsa hazırlar ve sütunları
atlayarak veya kapatarak sütunları açabilir veya kapatabilirsiniz.
a ve c düğmelerini tıklayıp Biondi'yi tıklayabilir ve ne
istediğimi görebilir ve size bilgi veririm oldukça uygundur kutu için çekirdek karoların üzerinde.
Burada DMF ile ya da arsa komplo çizgisinin açıp kapattığını görmek için yalnızca
Şimdi, yüzey planının üçünden bahsetmek için bir 3B yüzey planından bahsedelim.
Üç veri veri çerçevesine eşit olup olmadığını söyleyecek yeni bir veri çerçevesi oluşturacağım ve ilerleyip X'in
bir sütun olduğunu söyleyelim ve biz de y'yi bir olarak belirteceğimiz bir iki üç dört beş
olacağız. sütun devalüasyonlar 10 20 30 2010 dolayısıyla yukarı ve aşağı gider ve sonra Z'yi bir sütun olarak belirteceğim.
Ve devam edelim ve bunu 500 400 300 200 100 olarak belirtelim.
TAMAM.
bakacağım ve bu temelde üç değere değinen üç değişken, bir yüzey çizimini kullanabiliriz.
Dolayısıyla veri çerçevelerime bir göz atıp
Bu üç değişkenin üç boyutlu bir üç boyutlu yüzey çizgisini üç tane çizimde oluşturmak ve
türü bir yüzey çizimi olarak belirtmek istersek, burada sahip olduğumuz şeyin bir yüzey çizgisi yaratacaktır.
Yani bir yüzey planımız olduğunu görebilirsiniz.
Şimdi sana 100'den 500'e kadar söylemek istediğim bu değerlerin
etrafında değişen bir tür yüzeye dair başka bir örnek göstereceğim 5 4 3 2 1.
Ve bunu planlayalım.
Artık bu en üst plana sahip olduğumuzu görebiliyoruz.
Şimdi, bu gökkuşağının renk skalasını beğenmemek için, renk skalalarını değiştirebiliriz.
Renk ölçeği gibi bir şey söyleyebilir ve sarı için Ardie, beyaz için sarı veya sarı, Mavi için
B söyleyebilirsiniz.
Ve tüm renk skalası kodları için plotless dokümantasyon kontrol edebilirsiniz.
Harita çizelgesi renk haritalarıyla tam olarak uyuşmuyorlar.
Dolayısıyla bunu aklınızda tutun.
Ve burada, veri çerçevemizden doğrudan çıkan çok güzel bir yüzey planı var.
Onu döndürebiliriz, onunla tüm bilgileri dışarı çıkarmak için onunla oynayabiliriz.
Tamam.
Bunlar üç yüzey.
Ve nihayet bir kaç parselden bahsedeceğim.
Muhtemelen kendinizi bir histogram olarak yapacağınızı ve tek bir
sütun çağırırsanız ve sonra ben histin histogramına eşit olduğunu söylerseniz, bir histogram alırsınız ve aslında başka
birinin kutularının sayısını belirleyebilirsiniz. argüman.
Örneğin, 25 kutu isterseniz bunu belirtebilir ve daha fazla depo alabilirsiniz.
Bırakın, bir sürü teklif belirterek bunu daha belirgin hale getirelim.
TAMAM.
Ve burada daha fazla kutu var.
O kadar çok veri noktası yoktu, öyleyse devam edin ve tüm veri çerçevesini aktardığınızda
aklınızda bulundurun.
DFA A-plot tür eşdeğerini çağıralım Sadece tüm sütunların üstüste binen bir histogram
alırsınız, yani sütunların histogramlarını karşılaştırabilirsiniz; bunları birbirleriyle karşılaştırmak için
açıp kapatabilirsiniz.
Şimdi bunlar rastgele normal dağıtılır.
Dolayısıyla birbirlerini örtüşüyorlar, ki biz bunu nasıl oluşturduğumuzu düşünürsek mantıklı geliyor.
Ancak, veri çerçevesindeki tüm sütunlar için lütfen histogramları görmek için bunları sık sık açık hale getirebilirsiniz.
Yani sadece bir sütun geçmek veya tüm veri çerçevesini geçmek isteyip istemediğiniz sana
kalmış ve daha sonra bunları açıp kapatıyor.
Sana göstermek istediğim bir sonraki yayılma türü görselleştirme, hisse senedi verileri için çok kullanılıyor.
Dolayısıyla hisse senetleri ile karşılaştırıldığında, ilerlemeye devam edeceğim ve bunları burada rasgele değerlerimizle yapacağım.
Daha sonra finansal günün bir kısmını kapatalığımız için aslında biraz daha teknik analiz Blotz göreceğiz.
alt çizgi alacağım, birbirlerine karşı onları gösteren çizgiyi alacağım ve sonra birbirlerine karşı yayılmayı gösteren yayılma alanımı alacaklar.
Ancak bu iki sütunu söylüyorsam ve veri çerçevemden uzak durursam, A-parseli tür
yayılmaya eşit ve bir arsa ve ardından bir
Mesela eğer ilerleyip burada 20'de zum yaparsak burada büyütebiliriz.
20'ye karşılık geldiğini görelim.
Fark yaygin arasi negatif nokta 3:08 arasindadir.
Ve bunu burada doğrulayabiliriz.
Yani negatif nokta 3 8 eksi nokta 1.
2 alacağız. 5 6 orada.
Böylece devam edebilir ve bu sonuçları karşılaştırabilirsiniz; bu, iki hisse senedi arasındaki
spreadi görmek için hisse senedi verilerinde gerçekten faydalıdır.
Size kabarcık komplosu ve kabarcık komplosu bir dağılım çizgisine çok benzer, ancak
başka bir değişkene dayalı olarak puanların boyutunu değiştireceğini göstermek için iki tane daha peluş türümüz var.
Bu durumda tür baloncuğa eşit derse, X ve Y'yi bir dağılım çizgisi için olduğu gibi belirteceğim ve daha
sonra başka bir sütuna dayanan kabarcıkların boyutunu belirteceğim.
Hadi devam edelim ve seçelim.
mutluluk faktörü vs. ile karşılaştırıldığında dünya GSYİH gibi şeyler için çok görüyorsunuz, dışında bir dağılım var.
Bkz. Ve burada şimdi puanların boyutu diğer sütun değerine dayanıyor ve bu tür
arazileri, nüfus ve belki Dolayısıyla bunlar, özellikle Birleşmiş Milletler raporları gibi şeyler için oldukça yaygın arsalar.
Sağ.
İşte kabarcık komplosu.
Ve sonra
nihayet, matris grafiği, deniz kıyısı çifti arsa ile çok benzer dağılım matrisine ulaşacağız.
Yapabileceği tüm sütunların bir dağılım matrisi oluşturur.
sayısal olmasını sağlamanız gerekeceği anlamına gelirsiniz.
DFA'ya, altçizgi matrisini dağılımını söylerseniz, bunun çalışması için tüm sütunların
Dağılım matrisini söyleyelim ve her bir arsa üzerinde ayrı ayrı büyütebilirsiniz.
Unutmayın burada çok fazla şey var.
Bu yüklemek biraz zaman alacak ve yakınlaştırma ve uzaklaştırma işlemi kadar yavaş da olabilir.
Bu bakımdan çok büyük veri kümelerinde kullanın.
Aksi takdirde Python çekirdeğini çökebilirsin.
Tamam, bu derste devam ettireceğimiz temel arsa türleri için.
grafik galerinizin bulunduğu bu kol düğmeleri öğretici bağlantılarını kontrol edebilirsiniz.
Daha fazla bilgi edinmek ve dokümantasyonla ilgili daha ayrıntılı bilgi almak isterseniz aslında
web sayfasına gideceğim ve sadece hub'ı arayarak elde edebileceğiniz ve kol düğmelerinin sizi Cesar Santos Jorge çizgi
kol düğmeleri tarafından barındırılan bu sayfaya götürmesi gerektiği konusunda katkıda bulunmuş bulunuyorum. daha önce gördüğünüz gibi, burada bir
Çevrimiçi Pandurların hangi renklerin tamamen beğenildiğini bildirin.
Burada çok iyi bilgiler var.
Örneğin, eğer devam ederseniz ve
pandaları söylerseniz, bu bilgileri birazcık geçirdik, bar tabancasının histogramları, kutu arsasının alan çizimlerindeki bazı
daha detaylı gruplama değerleri gibi yığılmış histogramlar gibi aslında daha basit bazı çizim yöntemleri vardır. gitmedim
Ama temelde sadece türlerin alana eşit olduğunu söylüyor ve biraz daha bilgi var.
Şimdi aslında daha bir sürü şey yapmış durumdayız, ancak daha fazla bilgi
istiyorsanız, bu dokümantasyon sayfasını her zaman çok güzel bir şekilde görebilirsiniz.
Tamam.
Son olarak,
sadece kol düğmelerinin yerleşik bazı teknik analiz yetenekleri olduğunu belirtmek istedim.
Hâlâ beta durumunda.
daha fazla bilgi bulabilirsiniz.
Tamamen serbest bırakılmadınız ancak bunları bu kütüphanenin teknik analiz bölümünde kontrol edebilirsiniz;
buradaki tıkırtılar bölümüne tıklayıp CA pi'yi kontrol ederek bu teknik analiz arsasıyla ilgili
Ve bu pi dosyasının teknik analizi.
Yine bu gelişmiş şeylerdir ve özellikle finansal analizlere ayrılmıştır.
Finansal analizle hiç ilgilenmiyorsanız hiç endişelenmeyin.
Burada bir çift fonksiyonu ve yapabileceğiniz birkaç tür kontrol edebilirsiniz.
Arsa ortalamaları veya arsalar veya stoklar arasındaki korelasyon gibi şeyleri yapmanızı sağlar. Bu arsa türlerinden bazılarını daha
sonra finansal veri kaptanlık projesinin isteğe bağlı bir bölümünde inceleyeceğiz.
Ancak, bu tür şeylerle ilgilenmiyorsanız endişelenmeyin.
Sadece, finansal analizle
ilgileniyorsanız ve bunun için etkileşimli çizimler oluşturmak için sizin yerinizde olduğunu bilmenizi isterim.
Tamam.
Herkese teşekkürler.
Umarım plotline kol düğmeleri hakkında bilgi edinmekten hoşlanıyordur.
Gerçekten güçlü bir araçtır.
Ve iyi haber şu ki, bilginizi o kadar çok ayarlamanız gerekmiyor.
Aslında bir göz ekleyin ve ne tür bir arsa toplamak istediğinizi hatırlayın.
TAMAM.
Herkese teşekkürler, bir sonraki konuşmada da göreceğim.