Witam wszystkich i zapraszam na wykłady spinki do mankietów, w których pokazujemy, w jaki
sposób możemy programować używając tych bibliotek do tworzenia interaktywnych wizualizacji danych.
Przejdźmy dalej i przeskoczmy prosto do notatnika Jowisza, aby zacząć.
W porządku.
Jestem w notesie Jowisza.
Mam zamiar zrobić kilka importów, a następnie trochę konfiguracji, aby wszystko działało.
Kiedy mówię, że import jest ważny, to ja jestem PI i P, a potem zamierzam powiedzieć,
że od spisku impresję podkreślą podkreślenie podkreślenia podkreślenia, a następnie mam zamiar napisać wersję do
druku.
I zauważ tutaj, że dostaję jeden punkt jeden do dziewiątego.
To jest obecna wersja, której używam.
Wszystko, co będziemy robić, wymaga wersji nowszej niż jeden punkt dziewiąty.
A więc jestem już w jednym punkcie dwunastym.
To znaczy, że jestem dobry.
Jeśli masz wersję, która ma jeden punkt osiem lub mniej, musisz ulepszyć fabułę.
Jeśli po prostu zainstalujesz fabułę, powinieneś być całkowicie w porządku.
Dalej mam zamiar wejść i powiedzieć importowane spinki do mankietów jako C-f A potem w końcu zaimportuję kilka bibliotek z
linii działowej poza linią.
Częściowo dlatego, że firma może wesprzeć Twój Internet i może obsługiwać twoje wizualizacje danych online.
Ale ponieważ mamy zamiar używać tej biblioteki jako otwartego źródła
i zamierzamy użyć jej offline, musimy zrobić import z trybu offline, aby to działało.
Chcę iść dalej i zaimportować do pobrania nieprzyzwoite podkreślenie bezskresne J. S. i możesz po prostu wpisać D,
a następnie tabulator, który powinien się automatycznie uzupełnić.
Powiem też, że właśnie robię autouzupełnianie tab w trybie podkreślenia notebooka podkreślenia.
A następnie działka i działki je prowadzą.
A potem zamierzamy zrobić jeszcze kilka poleceń, aby wszystko działało w notesie.
Nazwij to podkreśleniem trybu podkreślenia notebooka, a passen connected jest prawdziwe.
I to połączy javascript z twoim notatnikiem, ponieważ bezpłciowy właściwie po prostu
łączy pandy i Python z tą interaktywną biblioteką javascript.
A to pozwoli twoim notebookom na dostęp do tych wizualizacji.
I na koniec powiemy, że C-f to odejść jako metoda i zamknij druk zajęte i uruchom to, co pozwoli
spinki do mankietów CS poza linią.
W porządku.
Oto kilka kroków, aby upewnić się, że wszystko działa.
Ale miejmy nadzieję, że jesteś w stanie podążać za nimi.
Przejdźmy dalej, a teraz zdobądźmy trochę danych i utwórzmy je.
Zamierzam iść dalej i powiedzieć, że ZF jest równe ramce danych kropek PD.
Powiem N. P. losowy
Rand, a więc rozkład normalny i passen 100 po 4.
Tak więc 100 wierszy dla kolumn i mam zamiar wejść i powiedzieć kolumny jest równe b c d jako rozdzielenie łańcuchów.
W ten sposób otrzymujemy listę kolumn ABC i D.
A potem, jeśli sprawdzę DF tuż przed tym tutaj mam ramkę danych i mam zamiar utworzyć jeszcze
jedną ramkę danych o nazwie DL 2 PD ramka danych i użyję do tego słownika.
Zamierzam powiedzieć kategoria jest kolumną, a następnie wartości będą po prostu b i c lub dowolne trzy łańcuchy, które chcesz, a
następnie druga kolumna będzie wartości.
A to będzie ciąg losowych wartości.
Przejdźmy dalej i powiedzmy po prostu 32 43 i
50, a to będzie później użyte, tak jak w stylu słupkowym.
W porządku.
Teraz po prostu przejrzyj, jak używać spinki do mankietów i spiskuję.
To naprawdę bardzo proste.
Jeśli spojrzymy na naszą ramkę danych, mamy tutaj ABC i Z.
Jeśli po prostu wezwę spisek z tej ramki danych, to sponsorzy będą knuć coś z grafiką na żywo
i jeśli rzeczywiście chcę zobaczyć tę fabułę, mogę powiedzieć, że fabuła gry na żywo jest zgodna, a jeśli
znów to zrobię, pozwól mi to wyciąć i umieścić tu na górze.
Whoops there my goes.
I tu wrócę i jeszcze raz poprowadzę tę fabułę.
I tutaj widzę wykres liniowy, który Pandurs zrobiłby automatycznie, wykorzystując matowy brak plotek.
Mogę po prostu to zmienić, więc spiskuję i zobaczymy, że prawie magia się wydarzy.
Ten wykres został teraz przekonwertowany na interaktywny obraz fabuły.
I tutaj mogę przewinąć i powiedzieć mi wartości w tym konkretnym punkcie indeksu.
Jest to dokładnie ten sam wykres linii działki.
Teraz jest interaktywny.
Mogę powiększyć.
Sprawdź wartości.
Mogę dwukrotnie kliknąć, aby pomniejszyć widok, a także mają tu narzędzia.
Mogę zapisać i edytować fabułę.
Mogę pobrać wykres jako plik PNB, więc jeśli chcę tylko statycznego obrazu, mogę przesuwać.
Więc gdybym chciał, mógłbym przesuwać się, mógłbym powiększyć pomniejszenie, zresetować osie, wybrać zawijanie tak najbliżej na zawisie
lub porównać dane na zawisie.
Domyślnie zazwyczaj chcesz porównać dane, a następnie mogę nawet kliknąć i wyłączyć niektóre kolumny, aby wyświetlić.
Więc jeśli chcę tylko zobaczyć i zobaczyć, czy to może być i.
Dobrze.
Mamy nadzieję, że już teraz można stwierdzić, że jest to niezwykle potężne
narzędzie, ponieważ zasadniczo trzeba dodać jedną literową fabułę, a teraz nagle wyglądasz jak zadziwiający interaktywny programator wizualizacji danych.
Kiedy twoja tajemnica właśnie dodawała, plotkuję i używam spinki do mankietów i grzecznie.
W porządku.
Więc to jest najbardziej podstawowy przykład spinki do mankietów i ja plopuję.
I przejdźmy dalej i odkryjmy teraz różne typy działek, które możemy zrobić.
Możemy zrobić wiele typów, takich jak mapy rozkładu współczynnika pola rozproszenia i więcej.
Więc wszystko, co zamierzamy zrobić, to po prostu przejść przez nie i pokazać, jak wykorzystać fabułę do stworzenia
innych typów działek, które nie są tylko działkami liniowymi, jak ten.
Zacznijmy od pokazania, jak zrobić wykres rozrzutu.
Zamierzam iść dalej i powiedzieć działkę DMF.
A następnie, aby zmienić typ wykresu, który określisz rodzaj równy, a
następnie dla rozproszenia, ciąg znaków jest rozproszony, a wykres rozrzutu określa osie x i y.
Możesz wejść i podać to za pomocą nazwy kolumny.
Wejdźmy i pokażmy rozproszenie kolumny w stosunku do kolumny B, a jeśli to zrobimy, zobaczysz
coś śmiesznego.
Dostajesz coś takiego.
Domyślnie, bez użycia plotek, spróbuje stworzyć linię łączącą wszystkie te punkty.
Musisz więc określić tryb i przekazać znaczniki, a wtedy dostaniesz tutaj kilka znaczników i możesz sprawdzić znaczniki,
a następnie możesz porównać kolumny A i B.
Możesz powiększyć i sprawdzić informacje na temat każdego z tych punktów.
W porządku.
W ten sposób można użyć wykresu rozrzutu przy użyciu argumentów X i Y osoby DFA A, ponieważ nazwy
kolumn określają rodzaj równy rozproszeniu, a następnie przechodzą, a tryb jest równy znacznikom.
Możesz także wykonywać inne czynności, takie jak przekazywanie argumentów dotyczących rozmiaru.
Chcesz, aby te punkty były większe.
Możesz śmiało określić większy rozmiar, a ja zwiększę te punkty.
Przejdźmy do wykresów słupkowych lub wykresów słupkowych i powiedzmy.
Myślałem, że działam i mówię, że przechodzę przez pasek.
A potem określasz X, a my pójdziemy i przerzucimy się również na decaf, ponieważ jest to lepsze dopasowanie do tego
wątku.
Przypomnijmy więc, że musisz mieć kategoryczną kolumnę i kolumnę liczbową, która oznacza dla wykresu słupkowego, że
X ma być kategorią kolumnową, aby było to oczywiste.
Po prostu powiem, że x jest równy kolumnie kategorii.
A następnie, dlaczego będzie w kolumnie wartości.
Teraz, jeśli pójdziemy i sprawdzimy to.
Teraz mamy wykres słupkowy, w którym jeśli pomniejszyję trochę, widzę wartość dla każdej z tych kategorii, więc
C to 50 B to 43 i 32.
W porządku.
Możesz też powiększyć, jeśli chcesz, ale to może nie być zbyt pomocne dla określonego marplota.
Kontynuuj i kontynuuj.
Teraz, jak wiemy, twoje dane nie zawsze będą wygodnie umieszczane, np. Kolumna 2, jeśli jest to
kategoria w wartościach, ale możesz ją nazwać grupową przez funkcję agregującą na twoich danych, aby faktycznie uzyskać
ją w formie, w której ma sens używanie wykresu słupkowego za pomocą A-plot.
Pozwól, że pokażę ci, o co mi chodzi.
Spójrz na nasz oryginalny DMF.
Widzimy, że mamy B C i D.
Teraz nie moglibyśmy nazwać tego spisku barami.
W przeciwnym razie po prostu dostaniemy kilka barów, a pokażę ci, co mam na myśli.
Właśnie ten rodzaj to taki sam pasek, że dostaniesz pęczek słupków dla każdego punktu danych i to nie jest dokładnie to,
czego chcesz.
Będziesz musiał wykonać jakąś funkcję agregującą, na przykład zobaczmy, że chcesz
policzyć instancje dla każdej kolumny.
I tutaj mamy wykres słupkowy dla każdej instancji, która w tym przypadku wynosi zaledwie 100.
Ponieważ wszystkie są równomiernie rozmieszczone, ale możesz robić inne rzeczy, takie jak suma każdej kolumny, a teraz
mamy wykres słupkowy pokazujący sumę każdej kolumny.
W porządku.
Dość ciekawe rzeczy.
Pamiętaj jednak, że ten wykres słupkowy z fabułą staje się naprawdę potężny, gdy nazwiesz jakąś funkcję
agregującą lub grupę przez funkcję twojej ramki danych.
Bardziej prawdopodobne jest, że twoja ramka danych nie będzie w tym miłym formacie.
OK, to jest marplot.
Podyskutujmy.
Teraz działki w pudełku Twoje dane mogą być czymś, co wygląda tak, jak to pole
fabuły automatycznie wykona tego rodzaju agregację dla tej dystrybucji.
Robisz to, określając rodzaj, który jest równy polu.
Tutaj automatycznie tworzy się wykres pudełkowy dla każdej z kolumn i możesz wyłączyć
lub wyłączyć kolumny albo je pominąć.
Tutaj z DMF lub po prostu przez włączanie i wyłączanie tutaj wykresu fabuły na
przykład chciałem tylko zobaczyć i zobaczyć, czy mogę po prostu kliknąć na a i c, a oni mogą kliknąć
na Biondi i zobaczyć, co chcę i Ill da ci informacje na płytce rdzenia tutaj dla pudełka, które jest dość wygodne.
Porozmawiajmy teraz o powierzchni 3D, żeby naprawdę porozmawiać o trzech działkach powierzchni.
Zamierzam zrobić, aby nowa ramka danych mówiła, że jeśli trzy są równe ramce danych PD, powiemy,
że X jest kolumną, a powiemy jeden dwa trzy cztery pięć, a my określimy y
jako kolumny wartości 10 20 30 2010, więc idzie w górę iw dół, a następnie określę Z jest kolumną.
I powiedzmy, że jest to 500 400 300 200 100.
DOBRZE.
Mam więc do czynienia z ramkami danych, a to w zasadzie trzy wzmianki o wartościach to
trzy zmienne, które możemy wykorzystać na powierzchni.
Gdybyśmy chcieli stworzyć trójwymiarowy wykres powierzchni tych trzech zmiennych w powiedzeniu trzech
działek i określić rodzaj powierzchni, a to stworzy splot powierzchniowy tego, co mamy tutaj.
Więc widać, że mamy działkę powierzchniową.
Pozwólcie, że pokażę wam inny przykład na powierzchni, zmieniając
te wartości, zamiast mówić od 100 do 500, a ja powiem 5 4 3 2 1.
I narysujmy to.
Teraz widzimy, że mamy taki zarys szczytu.
Teraz możemy zmienić skale kolorów na wypadek, gdyby nam się nie podobała ta skala kolorów tęczy.
Możesz powiedzieć coś w rodzaju skali kolorów i powiedz: Ardie dla czerwonego lub żółtego dla białego y1 dla żółtego i B
dla niebieskiego.
Możesz także sprawdzić dokumentację bez plotowania dla wszystkich kodów skali kolorów.
Nie pasują one dokładnie do map kolorów na mapie.
Miej to na uwadze.
I tutaj mamy naprawdę ładną powierzchnię, która została bezpośrednio wykonana z naszej ramki danych.
Możemy go obracać i bawić się z nim, aby uzyskać wszystkie informacje z niego.
W porządku.
To są trzy powierzchnie.
I w końcu powiemy o kilku innych działkach.
Bardzo prosty, że prawdopodobnie będziesz robił to jako histogram, możesz
powiedzieć, jeśli wywołasz pojedynczą kolumnę, a następnie powiesz, że działka jest podobna do histowej, a dostaniesz histogram i możesz
określić liczbę pojemników innego argument.
Na przykład, jeśli chcesz mieć 25 pojemników, możesz to określić i uzyskać więcej pojemników.
Pozwolę sobie odejść i uczynię to bardziej oczywistym, określając wiele ofert.
DOBRZE.
A tutaj mamy więcej pojemników.
Nie było zbyt wielu punktów danych, więc miej je na uwadze, jeśli prześcigniesz całą
ramkę danych.
Po prostu nazwijmy DFA A-plot kind równa się Po prostu otrzymasz nakładający się histogram wszystkich kolumn, co oznacza, że
możesz porównać histogramy kolumn i możesz je włączyć i wyłączyć, aby porównać je
ze sobą.
Teraz są one losowo normalnie dystrybuowane.
Są więc trochę nachodzące na siebie, co ma sens, biorąc pod uwagę sposób, w jaki to stworzyliśmy.
Ale często możesz je włączyć, aby wyświetlić histogramy, tak jak chcesz dla wszystkich kolumn w ramce danych.
To zależy od ciebie, czy chcesz po prostu przekazać w jednej kolumnie, czy przekazać całą
ramkę danych, a następnie włączyć i wyłączyć.
Następny, który chcę ci pokazać, to typ wizualizacji typu spread spread, który jest często używany do danych giełdowych.
Tak więc w porównaniu do zapasów zamierzam iść dalej i po prostu zrobić to z naszymi losowymi wartościami tutaj.
Później, w ciągu dnia finansowego, aby zamknąć jakiś projekt, zobaczymy trochę bardziej technicznej analizy Blotza.
Ale jeśli po prostu wypowiem te dwie kolumny i wyjdę z mojej ramki danych, mogę powiedzieć, że rodzaj A-plot jest równy rozprzestrzenianiu się,
a my dostaniemy fabułę, a następnie subplot. Otrzymam mój wykres liniowy, który pokazuje je sobie nawzajem
i wtedy dostanę mój spread, który pokazuje ich wzajemne rozłożenie.
Na przykład, jeśli przejdziemy dalej i powiększymy tutaj na 20, możemy powiększyć tutaj.
Zobaczmy, gdzie odpowiada 20.
Zauważcie, że spread wynosi minus 3:08 między nimi.
I tutaj możemy to zweryfikować.
Tak więc punkt ujemny 3 8 minus punkt 1.
Weźmiemy 2. 5 6 o tam.
Możesz więc iść dalej i porównywać te wyniki, co jest bardzo przydatne w przypadku
danych giełdowych, aby zobaczyć rozkład pomiędzy dwoma zasobami.
Mamy jeszcze dwa typy pluszowe, aby pokazać, że następna to wykres bąbelkowy, a
wykres bąbelkowy jest bardzo podobny do wykresu rozrzutu, z tą różnicą, że zmieni rozmiar punktów na podstawie innej zmiennej.
Więc jeśli powiem, że rodzaj jest równy bąbelkowi, określę X i Y, tak jak dla wykresu rozrzutu, a
następnie określę rozmiar bąbelków na podstawie innej kolumny.
Zacznijmy i po prostu wybierz.
Zobacz i tutaj teraz mam wykres rozrzutu, z wyjątkiem tego, że wielkość punktów jest oparta na innych wartościach kolumny i
widzisz tego rodzaju spiski dla takich rzeczy jak światowy PKB w porównaniu do populacji i być
może czynnik szczęścia itp.
Są to dość powszechne spiski, zwłaszcza w takich sprawach jak raporty ONZ.
Dobrze.
To jest fabuła bąbelków.
Aż wreszcie dotrzemy do macierzy scatter, wykres macierzy jest w zasadzie bardzo podobny do wykresu pary
morskiej.
Po prostu tworzy macierz rozproszenia wszystkich kolumn, jakie może.
Mówisz więc, że DFA, który rozprasza matrycę podkreślników, oznacza, że możesz potrzebować upewnić się, że wszystkie kolumny
są liczbami, aby to zadziałało.
Po prostu powiedzmy macierz rozproszenia i możesz dowolnie powiększać każdy dział indywidualnie.
Pamiętaj, że masz tu wiele punktów.
Ładowanie zajmie trochę czasu i może być bardzo powolne, jeśli chodzi o powiększanie i pomniejszanie.
Tak więc korzystaj z tej opieki na bardzo dużych zestawach danych.
W przeciwnym razie możesz zawiesić jądro Pythona.
OK, to dotyczy podstawowych typów fabuły, które omówimy w tym wykładzie.
Jeśli chcesz uzyskać więcej informacji i trochę więcej szczegółów na temat dokumentacji, to polecam
wejść na stronę, a to jest dostępne po prostu poprzez przeszukiwanie koncentratora i spinki do mankietów, które powinny cię
przenieść na tę stronę, hostowane przez spinki do mankietów Cesara Santosa Jorge i włożyłem do tego, co widzieliście wcześniej,
i możecie sprawdzić tutaj linki do tutoriali, w których znajduje się galeria wykresów.
Daj znać, jakie kolory są dostępne w Internecie Pandurs jak całkowicie.
Tutaj jest dużo naprawdę dobrych informacji.
Na przykład jeśli powiesz pandom, że już przeszliśmy przez całkiem sporo tych informacji, to istnieje
kilka podstawowych metod tworzenia wykresów, takich jak histogramy wykresu słupkowego, być może skumulowane histogramy, niektóre bardziej
szczegółowe wartości grupowania na wykresach powierzchni pola, więc ona nie przeszedłem.
Ale w gruncie rzeczy mówi się, że rodzaj jest równy obszarowi i jest więcej informacji.
Teraz zrobiliśmy już dużo tego, ale jeśli chcesz więcej szczegółów, zawsze możesz odwołać się
do tej strony dokumentacji, która jest całkiem niezła.
W porządku.
Na koniec chciałbym tylko wspomnieć, że istnieją pewne możliwości analizy technicznej z wbudowanymi spinkami
do mankietów.
Nadal są w fazie beta.
Nie są one w pełni opublikowane, ale możesz je sprawdzić w dziale analizy technicznej
tej biblioteki, aby dowiedzieć się więcej o tych działkach analizy technicznej, klikając tutaj w folderze spinki
do mankietów, a następnie sprawdzając CA pi.
I to jest analiza techniczna pliku pi.
Znowu jest to rodzaj zaawansowanych rzeczy, a szczególnie poświęcony analizie finansowej.
Więc jeśli nie interesuje cię analiza finansowa, nie przejmuj się tym.
Mogą sprawdzić kilka funkcji tutaj i kilka typów, które możesz zrobić.
Pozwala to na robienie rzeczy, takich jak średnie ruchome lub korelacje pomiędzy działkami lub zasobami itp.
Omówimy niektóre z tych typów działek później w opcjonalnej części projektu podsumowującego dane
finansowe.
Ale jeśli nie jesteś zainteresowany takimi rzeczami, nie przejmuj się tym.
Chcę tylko, abyś zdawał sobie sprawę, że jest tam dla ciebie, jeśli interesujesz się analizą
finansową i tworzeniem interaktywnych fabuł.
W porządku.
Dziękuję wszystkim.
Mam nadzieję, że spodobała ci się wiedza na temat spinki do mankietów spinki do mankietów.
To naprawdę potężne narzędzie.
Dobra wiadomość jest taka, że nie musisz zbytnio dostosowywać swojej wiedzy.
Zasadniczo po prostu dodaj oko i pamiętaj, jakiego rodzaju działkę chcesz przekazać.
DOBRZE.
Dziękuję wszystkim, a zobaczę na następnym wykładzie.