こんにちは、この講義の紹介とこの講義を歓迎します。ここでは、パンダがどのようにあなたのコンピュータにインストールされるのか、コースのこのセクション全体で何が期待されるのかを簡単に説明します。
Pandasは帝国の上に構築されたオープンソースライブラリです。これは私たちがなぜPIを学んだのですか？
パンサーは、迅速な分析とデータのクリーニングと準備を可能にします。
多くの人々がpandas
pythonsバージョンのExcelを呼びたいと思っています。あるいはPythonのバージョンのデータフレームに慣れていれば、楽しいとパンダはユーザーのパフォーマンスと生産性に優れています。
また、データビジュアライゼーションのためのPythonを取得すると、データ可視化機能も組み込まれています。Pandursは、さまざまなソースからのデータを処理することもできます。
あなたは、コマンドラインまたはターミナルに行き、Konda install pandasのどちらかを使ってPandursをインストールする必要があります。
PythonのAnacondaディストリビューションを持っている場合や、別の方法でPythonをインストールした場合は、Pipp install
pandasを使用することもできます。
いずれかがあなたのために働くはずです。
このセクション全体で何を期待するかについては、最初にシリーズと、それらがどのようにパンダと相互作用するかについて説明します。
それから、パンダを使ってデータフレームに移動します。
次に、欠落しているデータの作業について説明します。GROUP
BYを使用してパンダを使用する方法、パンダのデータフレームを様々なパンダの操作に結合して結合する方法、次にさまざまな形式のパンダにデータを取り込む方法CSBファイルとしてExcelファイルの続編などがあります。
さあ、パンダで始めましょう。
ありがとう、私は次の講演でお会いしましょう。