Bună ziua și bun venit la introducerea acestei prelegeri și această prelegere vom discuta
pe scurt ce pande este cum să-l instalăm pe computer și ce să ne așteptăm
în această secțiune a cursului.
Pandas este o bibliotecă open source care este construită pe partea de sus a imperiului, motiv pentru care am învățat mai întâi PI.
Panthers permite o analiză rapidă și curățarea și pregătirea datelor.
O mulțime de oameni preferă să sune versiunea pandas pythons a Excel sau dacă sunteți familiarizați cu
versiunea Python a cadrelor noastre de date distractive și panda excelează cu adevărat în performanță și productivitate pentru utilizator.
Și acest lucru a construit și caracteristici de vizualizare a datelor pe care le vom
învăța despre momentul în care va primi un python pentru vizualizarea datelor. Pandursul poate lucra și cu date dintr-o mare varietate de surse.
Va trebui să instalați Pandurs, mergând la linia de comandă sau terminal și apoi utilizați fie panda de
instalare Konda.
Dacă aveți distribuția Anaconda de Python sau dacă ați instalat Python printr-o metodă diferită,
puteți utiliza și Panda de instalare Pipp.
Oricine ar trebui să lucreze pentru tine.
În ceea ce privește ceea ce se așteaptă în această secțiune, desigur, vom discuta mai întâi seriile și modul în care
interacționează cu panda.
Apoi vom construi pe partea de sus pentru a merge la cadrele de date cu panda.
Apoi, vom discuta câteva subiecte particulare cum ar fi lucrarea datelor lipsă cum se utilizează grupul BY
de pandas care se unește cu uneltele de raportare a cadrelor de date ale pandelor diferitelor operațiuni de pandă și apoi
despre cum să obțineți date în și din panda pentru o varietate largă de forme ca CSB dosar fișier Excel continuare și mai mult.
Bine, să mergem mai departe și să începem cu panda.
Mulțumesc și te vom vedea la următoarea conferință.