Cześć, witam na wstępie do tego wykładu i tego wykładu, w którym
krótko omówimy, czym jest panda, jak zainstalować go na komputerze i czego się spodziewać
w tej części kursu.
Panda jest biblioteką otwartego źródła, która jest zbudowana na imperium, dlatego najpierw nauczyliśmy się PI.
Panthers pozwala na szybką analizę i czyszczenie i przygotowanie danych.
Wiele osób lubi nazywać wersję Pandas pythons programu Excel lub jeśli znasz wersję
Pythona naszych ramek danych, zabawy i pandy naprawdę wyróżniają się wydajnością i produktywnością dla użytkownika.
To także ma wbudowane funkcje wizualizacji danych, o których dowiemy się,
gdy uzyska pyton do wizualizacji danych. Pandurs może również pracować z danymi z wielu różnych źródeł.
Musisz zainstalować Pandurs, przechodząc do wiersza poleceń lub terminala, a następnie użyć pandy instalacyjnej
Konda.
Jeśli masz wersję Python z Anacondy lub jeśli zainstalowałeś Pythona inną metodą,
możesz również użyć pandy instalacyjnej Pipp.
Każdy powinien pracować dla ciebie.
O ile można się tego spodziewać w tej sekcji, najpierw omówimy serie i ich interakcje
z pandami.
Następnie wykorzystamy to, aby przejść do ramek danych z pandami.
Następnie omówimy kilka konkretnych tematów, takich jak praca z brakującymi danymi, jak korzystać z
GROUP BY pand, łącząc łączenie w kanonicznych ramach danych pand o różnych pandach, a następnie jak
uzyskać dane do iz pand w szerokiej gamie form, takich jak jak CSB pliki plików Excel sequel i więcej.
Dobra, chodźmy dalej i zacznijmy od pand.
Dzięki, a do zobaczenia na następnym wykładzie.