Merhaba ve dersin giriş bölümüne hoş geldiniz ve bu
ders pandaların bilgisayarınıza nasıl yükleneceği ve dersin bu bölümünde neler
bekleyebileceğini kısaca tartışacağız.
Pandalar imparatorluğun üzerine kurulmuş olan açık kaynaklı bir kütüphanedir, bu yüzden ilk önce PI öğrendik.
Panthers hızlı analiz ve veri temizleme ve hazırlama imkanı sağlar.
Birçok kişi, pandas'ın pythons sürümünü Excel'in çağrısında bulmayı sever ya da veri çerçevelerindeki
Python sürümümüzü biliyorsanız, eğlenceli ve pandalar kullanıcı için performans ve verimlilik açısından gerçekten üstünlük sağlar.
içeriyor Pandurs, çok çeşitli kaynaklardan gelen verilerle de çalışabilir.
Ayrıca, veri görselleştirme için bir python aldıktan sonra öğreneceğimiz veri görselleştirme özelliklerini de
Komut satırınıza veya terminalinize gidip Pandur'ları yüklemeniz ve ardından Konda yükleme pandalarını kullanmanız
gerekecektir.
Python'un Anaconda dağıtımına sahipseniz veya farklı bir yöntemle Python'u kurduysanız,
Pipp'i yükleme pandalarını da kullanabilirsiniz.
Ya biri sizin için çalışmalıdır.
Bu bölüm boyunca neler bekleyebileceğinize dair ilk önce seriyi ve pandalarla nasıl etkileşim
kuracaklarını tartışacağız.
Ardından, pandalarla veri çerçevelerine gitmek için bunun üzerine inşa edeceğiz.
Sonra, kayıp veri çalışmaları gibi GROUP BY'lerin nasıl kullanılacağı gibi belirli konuları tartışacağız.
Pandaların toplu toparlama veri çerçevelerinde birleştirilmesi, çeşitli pandalar işlemleri ve sonra pandaların veri girişi
ve çıkışı gibi çeşitli formların bir araya getirilmesi. CSB dosyaları olarak Excel dosyaları netice ve daha fazlası.
Pekâla, devam edelim ve pandalarla başlayalım.
Teşekkür ederim ve bir sonraki konuşmada görüşürüz.