Olá e bem-vindo à introdução desta palestra e nesta palestra, vamos discutir brevemente
quais pandas é como instalá-lo no seu computador e o que esperar durante toda
esta seção do curso.
Pandas é uma biblioteca de código aberto que é construída em cima do império e é por isso que aprendemos, mas PI primeiro.
Panthers permite uma rápida análise e limpeza e preparação de dados.
Muitas pessoas gostam de chamar a versão pandas pythons do Excel ou se você está familiarizado com a nossa
versão do Python de nossos frames de dados, diversão e pandas realmente se destaca em desempenho e produtividade para o usuário.
de dados. Os Pandurs também podem trabalhar com dados de uma grande variedade de fontes.
E isso também tem construído em recursos de visualização de dados que aprenderemos uma vez que ele tenha um python para visualização
Você precisará instalar o Pandurs indo em sua linha de comando ou terminal e, em seguida, use os Pandas de
Instalação Konda.
Se você tiver a distribuição Anaconda de Python ou se você instalou o Python através de um método
diferente, você também pode usar os pandas de instalação Pipp.
Qualquer um deveria trabalhar para você.
No que diz respeito ao que esperar nesta seção, claro, primeiro discutiremos séries e como eles
interagem com pandas.
Em seguida, vamos construir sobre isso para acessar os quadros de dados com pandas.
Em seguida, discutiremos alguns tópicos específicos, como o trabalho de dados faltantes, como usar GROUP BY de
pandas se juntando em quadros de dados de canhões de pandas de várias operações de pandas e, em seguida, como
obter dados dentro e fora de pandas para uma grande variedade de formas, como como arquivos CSB arquivos Excel sequela e muito mais.
Tudo bem, vamos em frente e comecei com os pandas.
Obrigado e eu vou te ver na próxima palestra.