Olá a todos.
Bem-vindo à serie de conferências sério, será o primeiro tipo de dados principal que estará trabalhando com
pandas e que irá construir o Ceres para trabalhar com quadros de dados na próxima palestra.
Avançemos e comecemos por saltar para o caderno de Jupiter.
Tudo bem.
Aqui estou no caderno de Jupiter.
Uma série é muito semelhante a uma matriz de torta.
Na verdade, ele é realmente construído em cima de um objeto pirata.
Mas o que diferencia a matriz de árbitros de uma série de panda é que uma série de rótulos de eixos significa
que ela pode ser indexada por um rótulo.
Avançemos e digamos importantes árbitros e P e, em seguida, importemos Pandurs como Peetie.
E vamos começar com a criação de várias séries de vários tipos de objeto.
Eu vou fazer objetos Python ou criar uma lista chamada rótulos e isso será apenas três letras
ou três strings na lista A B e C.
Então eu vou seguir em frente e fazer uma lista chamada meus dados de sublinhado e eu digo que é 10 20 30.
um objeto chamado r r e isso será um New Hampshire Ray e eu apenas passarei meus dados.
Em seguida, vou criar
Então, uma é uma lista de python e outra é uma matriz de PI de nome e, finalmente,
como um dicionário, eu passarei uma como uma chave 10 como um valor B é uma chave 20 como um valor e então C é uma chave e 30 tem um valor
e isso significa que eu tenho quatro objetos Python separados Eu rotinei minha lista e depois eu tenho meus dados.
Eu tenho minha matriz e, finalmente, eu tenho meu dicionário.
ESTÁ BEM.
Vamos mostrar-lhe como você pode criar uma série e o que ela realmente parece.
série e nota aqui eu não estou realmente salvando a série de qualquer nome de variável, como o MPD PD que série.
Você pode dizer PD que
Mas se você mudar a guia aqui, você notará que o P-T grave leva uma grande variedade de parâmetros.
Nós vamos nos concentrar agora nos dados e no índice que são os mais importantes.
Primeiro, simplesmente passamos os dados e também os meus dados de sublinhado, apenas passaremos nessa lista.
Eu sei que aqui eu sinto a sério e parece muito bem um árbitro.
Exceto aqui, é muito distinto que tenhamos um índice 0 1 2 e, em seguida, os dados reais 10 20 30 e
a chave para uma série panda é que você pode realmente especificar o que deseja que esse índice seja.
eu passarei e dados iguais aos meus dados e então eu especificarei que o índice é igual a rótulos.
Por exemplo, eu vou entrar e dizer PD que série
E lembre-se que é um b e c aparecer.
Então, quando eu executo isso, agora vou ter uma série de índice rotulada.
Então eu tenho um como o rótulo ou o índice e, em seguida, 10 como o ponto de dados real para esse índice.
Então, ao contrário de um número de Mirei, eu realmente tenho um índice que é rotulado, o que significa que eu posso
chamar esses pontos de dados usando esse índice rotulado e, assim como os dados e o índice sem sentido rápido estão realmente em
ordem até colocá-los como parâmetros.
Você não precisa dizer dados iguais ou índices iguais.
Você poderia apenas dizer meus dados e, em seguida, rótulos como tal e você também sairia uma série da mesma maneira.
Então, você não precisa especificar constantemente que iguais ou iguais sejam iguais, desde que você
os coloque na ordem correta.
Tudo bem.
Vamos seguir em frente e mostrar-lhe mais algumas maneiras.
Crie uma série antes de começar a trabalhar dados em uma série.
Outra maneira rápida de criar uma série é dizendo P que série e você pode passar qualquer número maior.
E isso vai funcionar exatamente como um fatalista de PI.
Então, aqui, uma pancada no nome.
E funcionou da mesma maneira.
E assim como a lista, eu também poderia ter passado em rótulos junto com este Ampyra.
Então, essencialmente, um árbitro um árbitro vai funcionar.
A mesma coisa que uma lista de Python até passá-la em uma série e, finalmente, o que é realmente legal
é que você pode dizer essas séries e simplesmente passar um dicionário.
E o que o Palla vai fazer é que ele automaticamente leva as chaves desse dicionário que só
vai mostrar.
Aqui, novamente, pegue as chaves que o dicionário diz como um índice e, em seguida, defina o valor dessa chave para
o ponto de dados correspondente.
Então, é uma boa maneira rápida de criar rapidamente uma série.
Tudo bem, algo a observar aqui.
E outra coisa que diferencia um pirata da série panda é que uma série de panda
pode realmente armazenar uma variedade de tipos de objeto.
mostramos uma série de panda da PD, que contém apenas números, por exemplo, mostrei que ele era apenas
uma série de números, mas também poderia ter como os próprios rótulos de dados que se lembram de que são rótulos.
No momento,
Se eu continuar e correr este ano é apenas cordas.
Assim, uma série pode realmente armazenar praticamente qualquer tipo de objeto de dados com o Python como ponto de dados para
que ele possa ser cadeias de caracteres e ainda mais interessante do que você poderia dizer
que os dados são iguais e você poderia realmente ter passado a funcionar para que eu pudesse dizer algo como um príncipe Eliane e
atualmente está mantendo referências a essas funções incorporadas como pontos de dados nesta série de panda.
E isso não é algo que você pode fazer se um novo Hampshire agora.
demonstrar a flexibilidade da Appin na série, na medida em que possui diferentes tipos de objeto.
Você provavelmente nunca usará isso na medida em que hospede as funções ou as funções de referência
que aplicam a série, mas isso é apenas para
Tudo bem, vamos em frente e avançemos para realmente usar um índice.
A chave para usar uma série é entender seu índice em Pandas faz uso desses nomes ou números de índice,
permitindo pesquisas muito rápidas de informações e funciona como uma tabela de hash ou um dicionário.
Vamos entrar e ver alguns exemplos de como podemos pegar informações de uma série para fazer isso.
Vou criar duas séries.
frente e colocar Alguns nomes de países, como os EUA colocados na Alemanha, vão colocar a URSS e depois o Japão.
Eu vou fazer um chamado SVR um e dizer PD série vai passar
alguns dados vão sair e dizer um dois três quatro, então apenas uma lista para os meus dados e, em seguida, para o índice, eu vou seguir em
Então, essas são como referências de nomes de países da Segunda Guerra Mundial com alguns valores.
Então, veja a série 1 ACR 1.
E aqui tenho o meu sério aviso.
Agora eu tenho etiquetas de índice e um dois três quatro são meus pontos de dados.
E digo D tipo inteiro 64.
Esses pontos de dados reais.
São todos inteiros.
Então eu vou fazer a série dois de uma forma muito semelhante.
Eu direi PD que série um também.
Digamos 5: 4.
E, em seguida, para o índice, eu irei em frente e direi os EUA, Alemanha e vou mudar uma dessas palavras,
vamos dizer a Itália como outro país ou país e depois diremos o Japão e depois, se eu verificar
série dois eu pego um para 5 4.
Então, a Itália é diferente aqui e tem um ponto de dados diferente.
Agora, se eu realmente quiser tirar informações da série, isso funcionará muito parecido com a extração
de informações de um tipo de dicionário python na série e, em seguida, como uma seqüência de
caracteres, você pode seguir em frente e digitar a etiqueta de índice atual EUA.
Agora, tenha em mente que eu estou digitando isso como uma string porque eu sei que o índice é uma string.
Se eu estiver trabalhando para uma série, como aqui, que tem 0 1 ou 2, você estava apenas passando um número inteiro.
Depende de qual tipo de dados é seu índice real.
Tudo bem.
Normalmente, seu índice será esperançoso, seja um número ou uma string.
Nem passen se ou one and then the string ou ACR one e qualquer que seja seu índice inteiro.
Então, por exemplo, se eu rapidamente criar outra série, como SC ou três.
Bem, vá em frente e diga PD que série e nós apenas passaremos esses dados como rótulos.
Eu verifico C ou três.
Agora eu tenho ABC como meus pontos de dados.
O tipo é um objeto que se refere ao fato de que é uma string.
E eu posso extrair coisas desse índice inteiro que geralmente é tipicamente como você faria isso
por um número maior.
E então há uma corda.
Um retorno para mim.
Então, você apenas passa no rótulo do índice atual, retornará os dados que correspondem ao rótulo do índice.
No que diz respeito às operações muito básicas para fazer uma série, eles geralmente são feitos com base no índice.
Significado se eu fosse dizer algo como ou 1 e então temos C ou dois e digamos que eu tento adicionar isso,
então eu digo que SE1 plus S-E são dois.
O que vai acontecer é que vai tentar combinar a operação com base no índice que
vai dizer que EUA é um aqui e EUA é um aqui.
Então, eles vão adicionar e dizer, como resultado, os EUA serão iguais a onde não pode encontrar a partida.
Como a Itália.
Ele colocará um NULL e então a URSS também não é um para eles.
Então, também vai colocar um objeto neon, vamos ver o que acontece quando executamos isso.
E lá nós vemos os resultados, então EUA era 2. 0 Japão tinha 8 anos. 00 A Alemanha tinha 4 anos. 0 e, em seguida, o trabalho não encontrou
a partida.
Foi em frente e colocou-o em valor nulo.
quase qualquer nome pyre, o objeto base da Panda, você é inteiros serão convertidos em flutuadores.
Algo a notar aqui é que quando você está realizando operações com uma série Pandurs e praticamente
E é por isso que você não acidentalmente perde informações com base em alguma divisão estranha e que tem que
fazer mais de Python também.
E o fato de que a verdadeira visão versus divisão de classes é realmente diferenciada na versão mais antiga.
Se você está usando o Python 3, basicamente, não se preocupe com isso, mas você só
precisa ter em mente que os panderers e o MPI sempre converterão coisas para fluir, a fim de reter todas as informações possíveis.
OK, vamos continuar e parar aqui por agora e passar para os quadros de dados que podem expandir muito
mais sobre o conceito de série para entender completamente os quadros de dados.
Você só precisa conhecer os conceitos básicos da série, que é que eles rotularam o índice e, então,
um ponto de dados realmente ao longo deste curso, não estaremos trabalhando demais com as séries.
Vamos trabalhar muito mais com os quadros de dados, que é o verdadeiro campo de trabalho dos pandas.
Vamos em frente e vamos até a próxima palestra.
Falaremos muito mais detalhes sobre esses quadros de dados.
Obrigado a todos e eu vou te ver na próxima palestra.