Herkese merhaba.
Ciddi ders dizisine hoş geldiniz, pandalarla birlikte çalışacak ve bir sonraki dersin
veri çerçeveleriyle çalışmak üzere Ceres'ten kopacak ilk ana veri türü olacak.
Devam edin ve Jüpiter defterine atlayarak başlayalım.
Tamam.
İşte Jüpiter defterindeyim.
Bir dizi, pasta dizisine çok benzer.
Aslında aslında bir korsan nesnesinin üzerine inşa edilmiştir.
Ancak, hakem dizisini bir panda dizisinden ayıran şey, bir dizi eksen etiketi anlamına geldiği anlamına
gelir; bir etiketle dizine eklenebilir.
Devam edin ve önemli âlimler ve P söyleyelim ve daha sonra Pandurs'u Peetie olarak içe aktaralım.
Ve çeşitli nesne türlerinden çeşitli seriler oluşturmaya başlayacağız.
Python nesneleri için yapacağım veya etiketli bir liste oluşturacağım ve bu sadece A ve
C listelerinde üç harf veya üç dizge olacak.
O zaman ben ilerleyip altı çizili verilerim diye bir liste yapacağım ve 10 20 30 olduğunu söyleyeceğim.
r adı verilen bir nesne yaratacağım ve bu New Hampshire Ray olacak ve verilerimi geçeceğim.
Sonra bir r
Biri bir python listesi ve diğeri bir PI dizisi ve daha sonra bir
sözlük olarak bir anahtar olarak 10 geçecek B değeri 20 olarak bir anahtar 20 ve daha sonra C bir anahtardır ve 30 değeri vardır
ve bu, listemde etiketleri olan dört ayrı Python nesnem var demektir ve sonra verilerim var.
Dizim var ve nihayetinde sözlükim var.
TAMAM.
Nasıl bir dizi oluşturabileceğinizi ve neye benzediğini size göstereceğim.
söyleyebilir ve burada seriyi herhangi bir değişken ismi olmayan denizaltı MPD PD serisinden kaydedmediğimi not edin.
Bu seriyi PD olarak
Ancak sekmeyi değiştirirseniz, P-T ciddi parametrelerin çok çeşitli olduğunu farkedeceksiniz.
Şu anda en önemlisi olan veri ve dizine odaklanacağız.
Öncelikle, verileri ve ayrıca bu listede geçeceğimiz altçizgi verilerine eşit tutacağız.
Burada ciddi geriye alacağımı biliyorum ve çok hakem gibi görünüyor.
Burada hariç, bir dizin 0 1 2 ve daha sonra gerçek veriler 10 20 30'a sahip
olduğumuzdan ve bir panda serisinin anahtarı, o dizinin ne olmasını istediğinizi belirtebildiğinizden çok farklı.
olacak olan PD'yi söyleyeceğim ve indeksin etiketlere eşit olduğunu belirteceğim.
Örneğin, içeri girip verilerime eşit
Ve bunun bir b ve c olduğunu unutmayın.
Bu yüzden şimdi şunu çalıştırdığımda etiketli bir dizin serisine sahip olacağım.
Bu yüzden etiket veya dizin olarak bir tane ve sonra bu dizin için gerçek veri noktası olarak 10 var.
Dolayısıyla bir sayı Mirei'den farklı olarak aslında etiketli endekslere sahibim, bu veri noktalarını bu
etiketli dizini kullanarak arayabilir ve tıpkı bunları parametre olarak koyduğumda hiçbir anlamı olmayan hızlı bir
veri ve dizin vardır.
Veri eşittir veya dizin eşittir demek zorunda değilsiniz.
Sadece verilerimi söyleyebilir ve daha sonra etiketler verebilir ve aynı şekilde bir dizi çıkarırsınız.
Dolayısıyla, doğru sıraya koyduğunuz sürece, eşitliklerin veya dizinlerin eşit olduğunu sürekli
olarak belirtmeniz gerekmez.
Tamam.
Hadi devam edelim ve size birkaç yol daha göstereceğim.
Bir seride verilerin çalışmaya başlamasından önce bir dizi oluşturun.
Bir dizi oluşturmak için bir diğer hızlı yol, P dizisini söyleyerek ve daha yüksek bir sayı geçirebilmenizdir.
Ve bu, bir PI ölümcülüyle aynı şekilde çalışacak.
Yani burada adına bir geçiş.
Ve aynı şekilde çalıştı.
Ve aynen liste gibi ben de bu Ampyra ile birlikte etiketler geçebilirdi.
Aslında bir hakem bir hakem çalışacak.
Python listesinde olduğu gibi bir diziye geçirildiğinde ve ardından nihayetinde gerçekten harika olan şey,
bu dizileri söyleyebiliyor ve sadece bir sözlükte geçebiliyor.
Ve Palla'nın yapacakları şey, sadece gösterilecek olan sözlüğün anahtarlarını otomatik olarak
almasıdır.
Burada, sözlüğün bir dizin olarak söylediği tuşları tekrar alıp, o anahtarın değerini karşılık gelen
veri noktasına ayarlayın.
Bu, hızlı bir şekilde bir dizi oluşturmak için hoş bir hızlı yol.
Burada dikkat etmeniz gereken bir şey var.
Ve bir korsanı panda serisinden ayıran bir başka şey, bir panda
serisinin aslında çeşitli nesne türlerini tutabileceğidir.
anda sadece sayıları tutan bir panda serisi PD serisi gösterdik, örneğin sayıları
sadece bir dizi tuttuğunu gösterdim ancak etiketleri hatırlayan veri etiketlerinin kendisi de tutabilirdi.
Şu
Eğer devam edersem ve bu yıl koşarsam sadece dizeler olur.
Bu yüzden bir dizi gerçekten veri noktası olarak Python'la hemen hemen her tür veri
nesnesini tutabilir, böylece dizeler olabilir ve veriler eşittir diyebileceğinizden daha
ilginç olabilir ve işe yerleştirilmiş olabilirsiniz, böylece bir şeyler söyleyebiliyordum bazı prens Eliane gibi ve aslında
bu panda serisinde veri noktaları olarak bu yerleşik işlevlere referanslar tutuyor.
Ve şu an yeni bir Hampshire yaparsan yapabileceğin bir şey değil.
bu, yalnızca Appin serisinin farklı nesne türlerine sahip olmasının esnekliğini göstermek için.
Asla muhtemelen bu konuyu Barındırma işlevleri veya referans işlevleri barındırdığı kadar asla kullanmayacaksınız,
ancak bu, Appin serisinin işlevlerini kullanıyor ancak
Pekâla, devam edelim ve bir dizini kullanmaya devam edelim.
Bir dizinin kullanılması için anahtar, Pandas'daki dizinini anlamak, bu dizin adlarını veya sayılarını, çok hızlı bilgi
aramalarına izin vererek kullanır ve sadece bir karma tablo veya sözlük gibi çalışır.
Şimdi bunu gerçekleştirmek için bir dizi bilgiyi nasıl alabileceğimizin bazı örneklerini inceleyelim.
İki seriyi yaratacağım.
gidip koyacağım. ABD gibi Almanya'ya koyacak bazı ülke adları SSCB'ye ve daha sonra Japonya'ya koyacak.
SVR adlı bir tane hazırlayacağım ve PD serisinin
bazı verilerin aktarılacağını söyleyeceğim ve verilerim için sadece bir tane iki üç dört tane söyleyeceğiz, sonra dizin için
Dolayısıyla bunlar, 2. Dünya Savaşı'ndaki bazı değerler içeren ülke adı referanslarına benzer.
Bu yüzden bir ACR 1 serisine göz atın.
Ve burada ciddi bir ihbarım var.
Şimdi dizin etiketlerim var ve bir iki üç dört veri noktam.
Ve D tipi tam sayı 64 diyebilirim.
Bu gerçek veri noktaları mıdır.
Tüm tamsayı mısınız.
Sonra da benzer iki modeli seri yapacağım.
Bu seriyi bir de PD'ye söyleyeceğim.
5: 4 diyelim.
Sonra endeks için ben devam edip ABD Almanya'yı söyleyeceğim ve bunlardan birini değiştirmek için gidiyorum, İtalya'yı bir ya
da iki ülke olarak söyleyeceğim ve o zaman Japonya diyeceğiz ve sonra kontrol edersek serisi iki,
bir ila beş tane alıyorum 4.
Yani İtalya burada farklıdır ve farklı bir veri noktasına sahiptir.
Aslında seriden bilgi almak istiyorsanız, serideki bir python sözlük türünü
ve ardından bir dizge olarak bilgi toplamaya çok benzer şekilde çalışacağım
ve devam edip gerçek dizin etiketi ABD'ye yazabilirsiniz.
Şimdi dizini bir dize olarak yazdığımı unutmayın çünkü dizinin bir dize olduğunu biliyorum.
Eğer burada 0 1 veya 2 olan bir dizi için çalışıyorsanız, sadece bir tam sayı geçiyordunuz.
Gerçek indeksiniz hangi veri türüne bağlıdır.
Tamam.
Genellikle dizin umarım ya bir sayı ya da bir dize olacak.
Ne passen ne bir, sonra dize veya ACR one ve ne olursa olsun integer indeksleriniz.
Örneğin hızlı bir şekilde SC veya üç gibi başka bir dizi oluşturursam.
Devam edin ve PD serisini söyleyin, biz de bu verileri etiketler olarak aktaracağız.
C veya üçünü kontrol ettim.
Şimdi veri noktalarım olarak ABC'ye sahibim.
Tür, bir dize olduğu gerçeğini ifade eden bir nesne.
Ve genelde bu sayıyı daha yüksek bir sayı için nasıl yapacağınız türden bir tamsayı diziniyle
bu işi halledebilirim.
Ve sonra bir ip var.
Bana geri dön.
Böylece yalnızca gerçek dizin etiketinde geçerseniz dizin etiketine karşılık gelen verileri döndürürsünüz.
Bildiğim kadarıyla bir dizi yapmak için çok temel işlemler genellikle dizin tabanlı yapılır.
Yani 1 ya da 1 gibi bir şey söyleyecek olsaydım, sonra C mi ikiyiz? Ve bunları eklemeye
çalıştığımızı söyleyelim yani SE1 ve S-E iki diyelim.
Olacak olan şey, ABD'nin burda olduğu ve ABD'nin burada
olduğu endeksinden kaynaklanan operasyonu eşleştirmeye çalışacağı yönünde.
Böylece onları ekleyecek ve sonuç olarak ABD'nin maçı bulamadığı yere eşit olacağını söylediler.
İtalya gibi.
Bir BOş koyacak ve sonra SSCB de onlar için değil.
Bu yüzden de neon nesnesi koyacağız gidelim ve bunu çalıştırdığımızda ne olacağına bakalım.
Ve sonuçları görüyoruz, böylece ABD 2 oldu. 0 Japonya 8 yaşındaydı. 00 Almanya 4 yaşındaydı. 0 sonra maç iş
bulamadı.
İleriye gitti ve boş değeri koydu.
neredeyse herhangi bir isim ateşinde Panda'nın temel nesnesi olan tamsayıların şamandıralara dönüştürüleceği.
Burada dikkat edilmesi gereken bir nokta, bir Pandurs serisi ile işlemler gerçekleştirirken ve
Ve bu, yanlışlıkla bazı tuhaf bölümlere dayanan bilgileri kaybetmeyin ve bu da Python'tan daha
fazlasını yapmak zorunda.
Ve sınıf bölünmesine karşı gerçek görüşün aslında eski versiyonda farklılaştığı gerçeği.
Python 3'ü temelde bu konuda endişelenmemek için kullanıyorsanız ancak
panderer'ların ve MPI'nin tüm bilgileri mümkün olduğunca korumak için akışa her zaman dönüştürdüğünü unutmayın.
Tamam, devam edip şimdilik burada durup, veri çerçevelerini tam olarak anlayabilmek için
seri konseptine daha fazla genişleyebilen veri çerçevelerine geçelim.
Sadece dizinin temellerini bilmek zorundasınız, bu da sadece dizin olarak etiketlediklerini ve sonra bir
veri noktası gerçekten bu ders boyunca çok fazla dizi ile çalışmayacağımızı bilmelisiniz.
Pandaların gerçek atölyesi olan veri çerçeveleri ile çok daha fazla çalışacağız.
Hadi devam edelim ve bir sonraki dersi atlayalım.
Bu veri çerçeveleri hakkında daha fazla ayrıntı konuşacağız.
Herkese teşekkürler, bir sonraki konferansta görüşürüz.