Halo semuanya.
Selamat datang di seri kuliah serius yang akan menjadi tipe data utama pertama yang akan bekerja
dengan panda dan yang akan membangun Ceres untuk bekerja dengan bingkai data di kuliah berikutnya.
Ayo maju dan mulai dengan melompat ke notebook Jupiter.
Baiklah.
Di sini saya di notebook Jupiter.
Serangkaian sangat mirip dengan array pai.
Sebenarnya itu sebenarnya dibangun di atas objek bajak laut.
Tapi apa yang membedakan array wasit dari seri panda adalah bahwa serangkaian label sumbu berarti
dapat diindeks oleh label.
Mari kita lanjutkan dan umpires penting dan P dan kemudian mengimpor Pandurs sebagai Peetie.
Dan kita akan mulai dengan membuat berbagai seri dari berbagai jenis objek.
Saya akan membuat objek Python atau membuat daftar yang disebut label dan ini hanya akan menjadi tiga huruf
atau tiga string dalam daftar A B dan C.
Lalu saya akan pergi ke depan dan membuat daftar yang disebut data garis bawah saya dan saya akan mengatakan itu 10 20 30.
Lalu saya akan membuat objek yang disebut r r dan ini akan menjadi New Hampshire Ray dan saya hanya
akan meneruskan data saya.
Jadi satu adalah daftar python dan yang lainnya adalah array nama PI dan akhirnya sebagai
kamus saya akan meneruskan sebagai kunci 10 sebagai nilai B adalah kunci 20 sebagai nilai dan kemudian C adalah kunci dan 30 memiliki nilai dan itu berarti saya
memiliki empat objek Python yang terpisah saya memiliki label daftar saya dan kemudian saya memiliki data saya.
Saya memiliki array saya dan akhirnya saya memiliki kamus saya.
BAIK.
Mari kita tunjukkan bagaimana Anda bisa membuat seri dan seperti apa sebenarnya itu.
Anda dapat mengatakan PD seri itu dan perhatikan di sini saya tidak benar-benar menyimpan seri apa pun nama variabel underseas
MPD PD seri itu.
Tetapi jika Anda melakukan shift tab di sini Anda akan melihat P-T serius mengambil berbagai parameter.
Kami hanya akan fokus sekarang pada data dan indeks yang paling penting.
Pertama, kami hanya akan melewatkan data dan juga sama dengan data garis bawah saya, kami hanya akan meneruskan daftar itu.
Saya tahu di sini saya mendapatkan kembali serius saya dan itu tampak seperti wasit benar.
Kecuali di sini sangat berbeda bahwa kita memiliki indeks 0 1 2 dan kemudian data aktual 10 20 30
dan kunci untuk seri panda adalah bahwa Anda benar-benar dapat menentukan indeks yang Anda inginkan.
Misalnya saya akan masuk dan mengatakan PD bahwa seri saya akan lulus dan data sama dengan data saya dan
kemudian saya akan menentukan bahwa indeks sama dengan label.
Dan ingat itu b dan c muncul.
Jadi ketika saya menjalankan ini sekarang saya akan memiliki seri indeks berlabel.
Jadi saya memiliki sebagai label atau indeks dan kemudian 10 sebagai titik data aktual untuk indeks itu.
Jadi tidak seperti angka Mirei, saya sebenarnya memiliki indeks yang berlabel artinya saya dapat memanggil titik
data ini menggunakan indeks berlabel ini dan secepatnya tidak ada data dan indeks yang sebenarnya sejauh menempatkan
mereka sebagai parameter.
Anda tidak harus mengatakan data sama atau indeks sama dengan.
Anda bisa saja mengatakan data saya dan kemudian label seperti itu dan Anda juga akan keluar seri dengan cara yang sama.
Jadi Anda tidak perlu terus-menerus menentukan bahwa sama dengan atau indeks sama dengan selama Anda menempatkannya
dalam urutan yang benar.
Baiklah.
Mari kita lanjutkan dan menunjukkan kepada Anda beberapa cara lagi.
Buat seri sebelum kami mulai mengerjakan data dalam satu seri.
Cara cepat lain untuk membuat seri adalah dengan mengatakan P seri itu dan Anda bisa memberikan angka lebih tinggi.
Dan ini akan bekerja persis sama dengan fatalis PI.
Jadi di sini kartu nama.
Dan itu bekerja dengan cara yang sama.
Dan seperti daftar yang saya bisa berikan pada label bersama dengan Ampyra ini.
Jadi intinya seorang wasit sebuah wasit akan bekerja.
Hal yang sama seperti daftar Python sejauh meneruskannya menjadi seri dan akhirnya yang benar-benar keren adalah
Anda dapat mengatakan seri ini dan hanya melewati kamus.
Dan apa yang akan dilakukan Palla adalah secara otomatis mengambil kunci dari kamus yang baru saja
ditampilkan.
Di sini sekali lagi ambil kunci yang dikatakan kamus sebagai indeks dan kemudian atur nilai kunci itu ke titik
data yang sesuai.
Jadi itu cara cepat yang bagus untuk membuat seri dengan cepat.
Baiklah, sesuatu yang perlu diperhatikan di sini.
Dan hal lain yang membedakan bajak laut dari seri panda adalah bahwa seri panda
sebenarnya dapat menampung berbagai jenis objek.
Saat ini kami telah menunjukkan PD seri panda yang seri hanya berisi angka, jadi misalnya saya
telah menunjukkannya hanya memegang array angka tetapi bisa juga berlaku sebagai label data itu sendiri yang mengingatnya adalah
label.
Jika saya melanjutkan dan menjalankan tahun ini hanya string.
Jadi sebuah seri sebenarnya dapat menampung hampir semua jenis objek data dengan Python sebagai titik datanya sehingga dapat
berupa string dan bahkan lebih menarik daripada yang bisa Anda katakan data
sama dan Anda bisa benar-benar melewati fungsi yang dibangun sehingga saya bisa mengatakan sesuatu seperti pangeran Eliane dan itu sebenarnya
memegang referensi untuk fungsi-fungsi bawaan ini sebagai titik data dalam seri panda ini.
Dan itu bukan sesuatu yang bisa Anda lakukan jika Hampshire baru sekarang.
Anda mungkin tidak akan pernah benar-benar menggunakan ini sejauh fungsi hosting atau
referensi fungsi yang Appin seri tetapi ini hanya untuk menunjukkan fleksibilitas Appin
seri sejauh memegang berbagai jenis objek.
Baiklah mari kita lanjutkan dan beralih untuk benar-benar menggunakan indeks.
Kunci untuk menggunakan sebuah seri adalah memahami indeksnya di Pandas menggunakan nama atau angka indeks ini dengan
memungkinkan pencarian informasi yang sangat cepat dan berfungsi seperti tabel hash atau kamus.
Mari kita masuk dan melihat beberapa contoh bagaimana kita dapat mengambil informasi dari suatu seri untuk melakukan ini.
Saya akan membuat dua seri.
Saya akan membuat satu yang disebut SVR satu dan mengatakan seri PD akan melewatkan beberapa data akan keluar dan mengatakan satu
dua tiga empat jadi hanya daftar untuk data saya dan kemudian
untuk indeks saya akan pergi ke depan dan memasukkan beberapa nama negara seperti AS akan dimasukkan ke Jerman akan dimasukkan ke dalam Uni Soviet dan kemudian Jepang.
Jadi ini semacam referensi nama negara Perang Dunia II dengan beberapa nilai.
Jadi, periksa seri satu ACR 1.
Dan di sini saya mendapat perhatian serius.
Sekarang saya memiliki label indeks dan satu dua tiga empat adalah poin data saya.
Dan aku akan mengatakan integer tipe D 64.
Apakah ini data aktual?
Semuanya bilangan bulat.
Lalu saya akan membuat seri dua dengan cara yang sangat mirip.
Saya akan mengatakan PD seri itu juga.
Katakanlah 5: 4.
Dan kemudian untuk indeks saya akan melanjutkan dan mengatakan USA Jerman dan saya akan dengan sengaja mengubah salah satu dari ini kita
akan mengatakan Italia sebagai satu atau dua negara lain dan kemudian kita akan mengatakan Jepang dan kemudian jika saya
check out seri dua saya mendapatkan 1-5.
Jadi Italia berbeda di sini dan memiliki titik data yang berbeda.
Sekarang jika saya benar-benar ingin mengambil informasi dari seri itu akan bekerja
sangat mirip dengan mengambil informasi dari jenis kamus python dalam seri dan kemudian sebagai
string Anda dapat melanjutkan dan mengetikkan label indeks aktual USA.
Sekarang perlu diingat saya mengetik ini sebagai string karena saya tahu bahwa indeks adalah string.
Jika saya bekerja untuk seri seperti di sini yang memiliki 0 1 atau 2 Anda baru saja melewati bilangan bulat.
Itu tergantung pada tipe data apa indeks aktual Anda.
Baiklah.
Biasanya indeks Anda diharapkan berupa angka atau string.
Baik melewati satu atau satu dan kemudian string atau ACR satu dan apa pun indeks integer Anda.
Jadi misalnya jika saya cepat membuat seri lain seperti SC atau tiga.
Baiklah, katakan PD seri itu dan kami hanya akan menyampaikan data itu sebagai label.
Saya memeriksa C atau tiga.
Sekarang saya memiliki ABC sebagai poin data saya.
Tipe adalah objek yang jenisnya merujuk pada fakta bahwa itu adalah string.
Dan saya dapat mengambil hal-hal ini dengan indeks integer yang semacam bagaimana Anda melakukan ini untuk nomor
yang lebih tinggi.
Dan kemudian ada string.
Kembali ke saya.
Jadi, Anda hanya memasukkan label indeks yang sebenarnya itu akan mengembalikan data yang sesuai dengan label indeks.
Sejauh operasi yang sangat mendasar untuk melakukan serangkaian mereka biasanya dilakukan berdasarkan indeks.
Berarti jika saya mengatakan sesuatu seperti atau 1 dan kemudian kita memiliki C atau dua dan katakanlah saya mencoba menambahkan ini
jadi saya katakan SE1 ditambah S-E adalah dua.
Apa yang akan terjadi adalah itu akan mencoba untuk mencocokkan operasi berdasarkan indeks yang akan
mengatakan USA ada di sini dan USA ada di sini.
Jadi mereka akan menambahkannya dan mengatakan sebagai hasilnya USA akan sama dengan tempat tidak ditemukannya pertandingan.
Seperti italia.
Ini akan menempatkan NULL dan kemudian USSR juga bukan untuk mereka.
Jadi itu akan juga meletakkan objek neon di sana mari kita pergi dan melihat apa yang terjadi ketika kita menjalankan ini.
Dan di sana kita melihat hasilnya jadi AS 2. 0 Jepang berusia 8 tahun. 00 Jerman berusia 4 tahun. 0 dan kemudian bekerja tidak menemukan
kecocokan.
Itu pergi ke depan dan memasukkannya ke dalam nilai nol.
Sesuatu yang perlu dicatat di sini adalah bahwa ketika Anda melakukan operasi dengan seri
Pandurs dan benar-benar hampir semua objek dasar pyre nama Panda Anda integer akan dikonversi menjadi pelampung.
Dan itu agar Anda tidak sengaja kehilangan informasi berdasarkan dari beberapa divisi aneh dan itu harus dilakukan
lebih dari Python juga.
Dan fakta bahwa visi sejati versus pembagian kelas sebenarnya dibedakan dalam versi yang lebih lama.
Jika Anda menggunakan Python 3 pada dasarnya tidak perlu khawatir tentang hal ini, tetapi
Anda hanya perlu mengingat bahwa panderer dan MPI akan selalu mengonversi hal-hal agar mengalir agar dapat mempertahankan semua informasi yang mungkin.
OK kita akan pergi ke depan dan berhenti di sini untuk saat ini dan beralih ke frame data yang
dapat memperluas lebih banyak pada konsep seri untuk sepenuhnya memahami frame data.
Anda hanya perlu mengetahui dasar-dasar seri yang hanya mereka beri label indeks dan kemudian titik
data benar-benar sepanjang kursus ini kita tidak akan bekerja terlalu banyak dengan seri.
Kita akan bekerja lebih banyak dengan bingkai data yang merupakan kuda panda sejati.
Ayo maju dan lompat ke kuliah berikutnya.
Kami akan berbicara lebih banyak detail tentang pand frame data tersebut.
Terima kasih semuanya dan sampai jumpa di kuliah berikutnya.