みなさん、こんにちは。
ようこそ、深刻な講義シリーズは、パンダで作業する最初の主要なデータ型になるだろうし、それは次の講義でデータフレームを扱うCeresから構築されます。
木星ノートにジャンプして始めましょう。
大丈夫。
ここで私は木星ノートブックにいます。
シリーズはパイ配列に非常に似ています。
実際には実際には海賊のオブジェクトの上に構築されています。
しかし、パンダシリーズとアンパイアアレイを区別することは、一連の軸ラベルがラベルによってインデックス付けできることを意味します。
重要な審判とPをして、PandursをPeetieとしてインポートしましょう。
そして、まず、さまざまなオブジェクトタイプからさまざまなシリーズを作成することから始めます。
私はPythonオブジェクトを作成するか、labelsというリストを作成します。これはリストAとBの3文字または3文字列になります。
それから、私は下線データと呼ばれるリストを作成し、それを10 20 30と言うでしょう。
それから私はr rと呼ばれるオブジェクトを作成し、これはニューハンプシャーレイになり、データを渡します。
したがって、1つはPythonリストであり、もう1つは名前PI配列であり、最後に辞書として私はキー10として値として渡されます。Bは値としてキー20であり、次にCはキーであり、30は値を持ちますそれは私が4つの別個のPythonオブジェクトを持っていることを意味します。私のリストにはラベルがあり、次に私のデータがあります。
私は配列を持っていて、ついに私の辞書を持っています。
OK。
シリーズをどのように作成し、実際にどのように見えるかを見てみましょう。
あなたはそのシリーズのPDと言うことができますし、実際にシリーズを保存しているわけではありません。
しかし、ここでシフト・タブを実行すると、P-T seriousがさまざまなパラメータを取ることに気付くでしょう。
私たちは今、最も重要なものであるデータとインデックスに焦点を当てるだけです。
まず最初に、データを渡すだけでなく、そのリストに渡す私のアンダースコアデータにも等しくなります。
私はここで知っている私は真剣に戻って、それは審判の権利のように多く見えます。
ここでは、インデックス0 1 2と実際のデータ10
20 30があり、パンダシリーズのキーは、実際にインデックスを作成することができるということです。
例えば、私が入り、PDがシリーズに渡し、データが自分のデータと等しいと言って、そのインデックスがラベルと等しいことを指定します。
それがbとcであることを思い出してください。
だから私は今これを実行すると、私はラベル付きのインデックスシリーズを持っています。
だから私は、ラベルまたはインデックスとして、そしてそのインデックスの実際のデータポイントとして10を持っています。
したがって、Mireiの数とは違って、私は実際にこのラベル付きインデックスを使用してこれらのデータポイントを呼び出すことができるという意味のラベルが付いているインデックスを持っています。
データが等しいか、インデックスが等しいと言う必要はありません。
あなたは私のデータを言うだけで、そのようにラベルをつけることができ、同じ方法でシリーズを出すこともできます。
したがって、正しい順序でそれらを置く限り、equalsまたはindexが等しいことを常に指定する必要はありません。
大丈夫。
あなたにいくつかの方法を示してみましょう。
一連のデータを処理する前にシリーズを作成します。
シリーズを作成するもう一つの素早い方法は、そのシリーズをPと言い、あなたはどんな数をも上げることができるということです。
そして、これはPIの致命的な人物とまったく同じように動作します。
だからここに名前のパス。
そしてそれは同じように働いた。
リストのように、私はこのAmpyraと一緒にラベルを渡すこともできました。
したがって、本質的に審判官の審判が機能します。
シリーズに渡すまではPythonのリストと同じですし、ついに本当にクールなのは、あなたがこれらのシリーズを言うことができ、ちょうど辞書を渡すことができるということです。
そしてPallaがやることは、表示する辞書のキーを自動的に取得することです。
ここでもまた、辞書が指摘したキーを取得し、そのキーの値を対応するデータポイントに設定します。
シリーズをすばやく作成できる素早い方法です。
ここで注意しておいてください。
海賊とパンダシリーズを区別するもう一つのことは、パンダシリーズは実際に様々なオブジェクトタイプを保持できるということです。
今はパンダシリーズのPDを示しています。シリーズには数字だけが入っていますので、数字の配列だけを示していますが、ラベルであることを覚えているデータラベル自体を保持することもできます。
もし私が先に進んで今年走れば、ただのストリングだけです。
だから、シリーズは実際には、データポイントとしてPythonを使ってほとんどあらゆるタイプのデータオブジェクトを保持することができるので、文字列でも、データが等しいと言うよりも面白いかもしれません。何人かのエイリアン王子のように、実際にこのパンダシリーズのデータ​​ポイントとしてこれらの組み込み関数への参照を保持しています。
今は新しいハンプシャーさんなら、それはあなたができることではありません。
おそらくこれを実際に使用することは決してありません。これは、ホスティング関数やリファレンスがAppinシリーズの関数だが、これはAppinシリーズの柔軟性をさまざまなオブジェクトタイプまで保持することを証明するためだけである。
さあ、実際にインデックスを使用してみましょう。
シリーズを使用するための鍵は、Pandasのインデックスを理解することです。これらのインデックス名や数字は、非常に高速な情報検索を可能にするため、ハッシュテーブルや辞書のように機能します。
私たちがこれを行うためにシリーズから情報を得る方法の例を見てみましょう。
私は2つのシリーズを作ります。
私はSVRを1つ作成し、PDシリーズはいくつかのデータを出す予定だと言って、1つ2つ3つ4つと言うので、私のデータのためのリストだけ、次にインデックスのために私は先に進んでドイツに置かれるアメリカのようないくつかの国名は、ソ連とその後に置かれます。
だから、これらはいくつかの価値を持つ第二次世界大戦の国名のようなものです。
だからシリーズ1のACR 1をチェックしてみてください。
そしてここに私は真剣に気づく。
今ではインデックスラベルがあり、1つ2つの3つの4つが私のデータポイントです。
そして病気はD型整数64と言う。
これは実際のデータポイントです。
すべての整数です。
それから私は非常に似たような方法でシリーズ2を作るつもりです。
私はPDもシリーズ1と言います。
5：4としましょう。
そして、インデックスについては、私は先に進んでアメリカのドイツと言うつもりです。私はこれらのうちの1つを意図的に変えようとします。私たちはイタリアを別の1つか2つの国と言うでしょう。シリーズ2私は1〜5を得る4。
だからイタリアはここで違っていて、別のデータポイントを持っています。
今、私が実際にシリーズから情報を取得したいのであれば、シリーズの中のPython辞書タイプの情報を取得し、文字列として実際のインデックスラベルUSAを入力することができます。
今私はインデックスが文字列であることを知っているので、これを文字列としてタイプしています。
私がここで0,1,2のようなシリーズのために働いているなら、整数を渡すだけでした。
実際のインデックスのデータタイプによって異なります。
大丈夫。
通常、あなたのインデックスはうまくいけば番号か文字列のどちらかになります。
seやone、そして文字列やACRのいずれも整数インデックスではありません。
たとえば、SCや3などの別のシリーズをすぐに作成するとします。
さて、PDとそのシリーズを言うと、そのデータをラベルとして渡すだけです。
私はCか3をチェックする。
今私はデータポイントとしてABCを持っています。
型は、それが文字列であるという事実を指すオブジェクトです。
そして、整数インデックスを使ってこれを取り除くことができます。整数インデックスは、通常、これをより高い数値に対してどのように行うかのようなものです。
そして文字列があります。
私に戻る
したがって、実際のインデックスラベルを渡すだけで、インデックスラベルに対応するデータが返されます。
限り、シリーズを行うための非常に基本的な操作は、通常、インデックスに基づいて行われます。
意味することは、私が1のような何かを言うならば、私たちはCまたは2つを持っていると私はSE1とS -
Eは2つだと言うので、これらを追加しようとしてみましょう。
何が起こるのかは、米国がここに、米国がここにいると言うだろう指数に基づいた操作を合わせようとすることです。
だから、彼らはそれらを追加して、結果としてアメリカは一致を見つけることができない場所に等しいと言うでしょう。
イタリアなど。
それはNULLを入れて、それからソ連も彼らのためではありません。
それで、そこにネオンオブジェクトを置いて、これを実行するときに何が起こるかを見てみましょう。
そして、我々は結果を見て、アメリカは2だった。 0日本は8歳だった。 00ドイツは4歳だった。 0とし、仕事は一致を見つけませんでした。
それは先に進み、それをヌル値に入れました。
Pandaの基底オブジェクトが浮動小数点数に変換されるということです。
ここで注意しなければならないのは、あなたがPandursシリーズで操作を実行しているときに、あなたが整数である本当にほとんどすべての名前pyre
そしてそれはあなたが間違いなく奇妙な部門に基づいて情報を失うことはなく、それはPythonの多くをやらなければなりません。
真のビジョンとクラス分けは、実際には旧バージョンでは区別されています。
基本的にPython
3を使用しているのであれば、これについて心配する必要はありませんが、パンダラーとMPIは常にすべての情報を保持するためにフローを変換することに注意してください。
ここではここで中断して、データフレームを完全に理解するために、シリーズの概念をもっと大きく拡張できるデータフレームに移ります。
あなたは単にインデックスのラベルを付けたシリーズの基本を知る必要がありますし、このコース全体を通してデータポイントが本当にシリーズではあまり働かないことになります。
私たちは、パンダの真の働き者であるデータフレームを使ってもっと多くのことを行うつもりです。
先に進んで次の講義に飛びます。
私たちは、これらのデータフレームをpandについてさらに詳しく説明します。
みなさん、ありがとうございます。次の講演でお会いしましょう。