Ciao a tutti.
Benvenuti alle serie di conferenze serie saranno il primo tipo di dati principale che lavorerà con i
panda e che si baserà su Ceres per lavorare con i frame di dati nella prossima lezione.
Andiamo avanti e iniziamo saltando sul taccuino di Giove.
Tutto ok.
Eccomi al taccuino di Giove.
Una serie è molto simile a un grafico a torta.
In realtà è in realtà costruito su un oggetto pirata.
Ma ciò che distingue l'array di umpire da una serie di panda è che una serie di etichette degli assi
significa che può essere indicizzata da un'etichetta.
Andiamo avanti e diamo importanti umpires e P e poi importiamo Pandurs come Peetie.
E stiamo per iniziare a creare varie serie da vari tipi di oggetti.
Ho intenzione di creare oggetti Python o creare un elenco chiamato etichette e questo sarà composto da tre lettere
o tre stringhe in una lista A B e C.
Poi ho intenzione di andare avanti e fare una lista chiamata i miei dati di sottolineatura e dirò che è 10 20 30.
chiamato r r e questo sarà un New Hampshire Ray e passerò semplicemente i miei dati.
Quindi creerò un oggetto
Quindi uno è una lista python e un altro è un array PI nome e infine
come dizionario passerò in una chiave 10 come un valore B è una chiave 20 come valore e quindi C è una chiave e 30 ha un valore e
questo significa che ho quattro oggetti Python separati. Ho etichette nella mia lista e poi ho i miei dati.
Ho il mio array e finalmente ho il mio dizionario.
OK.
Ti mostriamo come è possibile creare una serie e come è effettivamente.
serie PD e notare qui non sto effettivamente salvando la serie qualsiasi variabile nome sottomarino MPD PD quella serie.
Si può dire che la
Ma se cambi scheda qui noterai che P-T serious prende una grande varietà di parametri.
Ci concentreremo solo adesso sui dati e sull'indice che sono i più importanti.
Prima di tutto, passeremo solo i dati e, uguali ai miei dati di sottolineatura, passeremo semplicemente in quella lista.
So che qui ho la mia schiena seria e sembra proprio un arbitro.
Tranne che qui è molto distinto che abbiamo un indice 0 1 2 e quindi i dati effettivi 10 20 30
e la chiave di una serie panda è che puoi effettivamente specificare che cosa vuoi che sia l'indice.
serie passerò e dati uguali ai miei dati e poi specificherò che l'indice è uguale alle etichette.
Per esempio, inserirò e dirò a PD che
E ricorda che appare un b e c.
Quindi quando eseguo questo ora avrò una serie di indici etichettati.
Quindi ho un come l'etichetta o l'indice e quindi 10 come il punto dati effettivo per quell'indice.
Quindi, a differenza di un numero Mirei, ho effettivamente un indice etichettato che significa che posso chiamare questi punti dati
usando questo indice etichettato e proprio come un rapido senso, dati e indici sono effettivamente in ordine per quanto riguarda il
loro inserimento come parametri.
Non devi dire dati equivalenti o indice uguale.
Potresti semplicemente dire i miei dati e quindi le etichette in quanto tali e anche tu verrebbero fuori una serie nello stesso modo.
Quindi non è necessario specificare costantemente che equals o index è uguale a quando li
si inserisce nell'ordine corretto.
Tutto ok.
Andiamo avanti e mostraci un paio di altri modi.
Crea una serie prima di iniziare a lavorare sui dati di una serie.
Un altro modo rapido per creare una serie è quello di dire a P quella serie e puoi passare qualsiasi numero più alto.
E questo funzionerà esattamente come un fatalista del PI.
Quindi ecco un passaggio nel nome.
E ha funzionato allo stesso modo.
E proprio come l'elenco avrei potuto anche passare in etichetta insieme a questo Ampyra.
Quindi essenzialmente un arbitro che un arbitro funzionerà.
La stessa cosa di una lista di Python fino al suo passaggio in una serie e poi finalmente quello che è veramente
interessante è che puoi dire queste serie e basta passare un dizionario.
E ciò che Palla sta per fare è che prenderà automaticamente le chiavi di quel dizionario che va solo
a mostrare.
Qui di nuovo prendi le chiavi che il dizionario ha detto come indice e poi imposta il valore di quella
chiave sul punto dati corrispondente.
Quindi è un bel modo veloce per creare rapidamente una serie.
Va bene qualcosa da notare qui.
E un'altra cosa che differenzia un pirata dalla serie di panda è che una serie di panda
può effettivamente contenere una varietà di tipi di oggetti.
momento abbiamo mostrato a una serie di panda PD quella serie che contiene solo numeri, quindi per esempio
l'ho mostrata contenendo solo una serie di numeri, ma potrebbe anche contenere le etichette dei dati che ricordano che sono etichette.
In questo
Se vado avanti e corro quest'anno sono solo archi.
Quindi una serie può contenere praticamente praticamente qualsiasi tipo di oggetto dati con Python come punto dati, quindi può
essere stringhe e anche più interessante di quello che si potrebbe dire equivale ai
dati e si potrebbe effettivamente avere una funzione incorporata in modo da poter dire qualcosa come qualche principe Eliane e in realtà
contiene riferimenti a queste funzioni incorporate come punti dati in questa serie di panda.
E questo non è qualcosa che puoi fare se un nuovo Hampshire in questo momento.
la flessibilità di Appin della serie per quanto riguarda il possesso di diversi tipi di oggetti.
Probabilmente non lo utilizzerai mai per quanto riguarda le funzioni di hosting o le funzioni di
riferimento di Appin, ma questo è solo per dimostrare
Bene, andiamo avanti e passiamo effettivamente ad usare un indice.
La chiave per usare una serie è capire il suo indice in Pandas fa uso di questi nomi di indice o
numeri consentendo una rapida ricerca di informazioni e funziona proprio come una tabella hash o un dizionario.
Entriamo e vediamo alcuni esempi di come possiamo prendere le informazioni da una serie per farlo.
Creerò due serie.
e inserire alcuni nomi di paesi come gli USA che metteranno in Germania entreranno in Unione Sovietica e poi in Giappone.
Ne farò uno chiamato SVR e dirò che la serie PD passerà
alcuni dati uscirà e dirà uno due tre quattro quindi solo una lista per i miei dati e poi per l'indice che ho intenzione di andare avanti
Quindi questi sono un po 'come riferimenti di nomi di paesi della seconda guerra mondiale con alcuni valori.
Quindi vai a controllare la serie 1 ACR 1.
E qui ho il mio serio avviso.
Ora ho le etichette indice e uno due tre quattro sono i miei punti dati.
E dico D digita un numero intero 64.
Sono questi dati reali.
Sono tutti numeri interi.
Poi farò la serie due in modo molto simile.
Dirò anche al PD quella serie.
Diciamo 5: 4.
E poi per l'indice andrò avanti e dirò USA Germania e cambierò di proposito uno di questi diremo l'Italia
come un altro uno o due paese e poi diremo il Giappone e poi se verifico serie
due ottengo da 1 a 5 4.
Quindi l'Italia è diversa qui e ha un punto dati diverso.
Ora, se davvero voglio prendere le informazioni dalla serie, funzionerà in modo molto
simile ad afferrare informazioni da un tipo di dizionario python nella serie e poi
come stringa possiamo andare avanti e digitare l'etichetta dell'indice reale USA.
Ora tieni presente che sto digitando questo come stringa perché so che l'indice è una stringa.
Se sto lavorando per una serie come quella qui sopra che ha 0 1 o 2 stavi passando un intero.
Dipende da quale tipo di dati è il tuo indice attuale.
Tutto ok.
Di solito il tuo indice sarà probabilmente un numero o una stringa.
Né passen se o uno e poi la stringa o ACR e qualunque sia l'indice intero.
Ad esempio, se creo rapidamente un'altra serie come SC o tre.
Bene, vai avanti e dì a quella serie PD e passeremo i dati come etichette.
Controllo C o tre.
Ora ho ABC come i miei punti di dati.
Il tipo è un oggetto che si riferisce al fatto che si tratta di una stringa.
E posso afferrare tutto questo con l'indice intero che è in genere il modo in cui lo faresti per
un numero più alto.
E poi c'è una stringa.
Un ritorno a me.
Quindi basta passare l'etichetta dell'indice vero e proprio restituirà i dati che corrispondono all'etichetta dell'indice.
Per quanto riguarda le operazioni di base per fare una serie, solitamente si basano sull'indice.
Significato se dovessi dire qualcosa del tipo o 1 e poi abbiamo C o due e diciamo che provo ad
aggiungere questi così dico SE1 più S-E sono due.
Quello che succederà è che cercherà di abbinare l'operazione basandosi sull'indice che sta per dire che gli
Stati Uniti sono uno qui e gli Stati Uniti sono uno di questi.
Quindi li aggiungeranno e diranno che gli USA saranno uguali a dove non riesce a trovare la partita.
Come l'Italia.
Metterà un NULL e quindi anche l'URSS non è un valore per loro.
Quindi metterà anche un oggetto al neon e andiamo a vedere cosa succede quando lo eseguiamo.
E lì vediamo i risultati quindi USA era 2. 0 il Giappone aveva 8 anni. 00 La Germania era 4. 0 e quindi il lavoro non ha trovato
la corrispondenza.
Andò avanti e lo mise in valore nullo.
tutti gli oggetti di base di Pyre di Panda, i tuoi interi saranno convertiti in float.
Qualcosa da notare qui è che quando esegui operazioni con una serie di Pandur e praticamente quasi
E così non perdi accidentalmente informazioni basate su una divisione bizzarra e che deve fare anche
di più su Python.
E il fatto che la vera visione rispetto alla divisione di classe sia effettivamente differenziata nella versione precedente.
Se stai usando Python 3 fondamentalmente non ti preoccupare di questo, ma devi
solo ricordare che i panderers e MPI convertiranno sempre le cose in flusso per conservare tutte le informazioni possibili.
OK andremo avanti e fermiamoci qui per ora e passeremo ai frame di dati che possono espandersi molto
di più sul concetto di serie per comprendere appieno i frame di dati.
Hai solo bisogno di conoscere le basi della serie che è solo che hanno etichettato l'indice
e quindi un punto dati in questo corso non lavoreremo troppo con le serie.
Lavoreremo molto di più con i data frame, che è il vero cavallo di battaglia dei panda.
Andiamo avanti e saltiamo alla prossima lezione.
Parleremo molto più dettagliatamente di questi frame di dati.
Grazie a tutti e ci vediamo alla prossima lezione.