Halo semua dan selamat datang di kuliah frame data dan kuliah ini
kita akhirnya akan belajar tentang frame data membangun dari frame data objek yang serius.
Ini akan menjadi alat utama mereka ketika bekerja dengan panda.
Ayo maju dan lompat ke buku catatan Jupiter untuk melihat bagaimana semuanya bekerja.
Baiklah.
Di sinilah aku di Notebook Jupiter.
Kita akan melanjutkan dan mengatakan penting beberapa pie dan P dan mengimpor
panda PD dan saya akan melakukan satu hal terakhir di sini untuk menyelamatkan dari mereka.
Dan kemudian saya akan pergi keluar dan mengatur benih.
Dan apa artinya seed adalah hanya untuk memastikan bahwa kita mendapatkan angka acak yang sama.
Dengan begitu jika Anda mengikuti saya, Anda akan melihat angka acak yang sama.
Saya melihat dia bisa masuk dan mengatakan bahwa benih acak.
Baiklah.
Mari kita pergi dan mengeksplorasi perintah yang berbeda dan ADF sama dengan bingkai data PD dan Anda benar-benar dapat menggunakan tab
di sini di Jupiter dan hingga melengkapi otomatis ini.
Dan perhatikan bahwa EFIS memanfaatkan tab shift Windu.
Lihatlah dokumen dan tanda tangan awal untuk kerangka data PD ini.
Kami memiliki argumen data dan argumen indeks seperti yang kami lakukan untuk seri tetapi kemudian kami memiliki argumen
kolom tambahan ini.
Mari kita lanjutkan dan membangun ini dengan beberapa data acak dan kita akan melihat seperti apa sebenarnya
bingkai data.
Hal pertama yang akan saya lakukan adalah meneruskan argumen data itu dan saya benar-benar akan memanggil Ranz
dan 5 koma 4 dan kemudian yang ingin Anda sampaikan adalah indeks dalam indeks.
Kita bisa membuat daftar karakter di sini.
Aku akan masuk dan mengatakan A B C D E.
Dan akhirnya untuk kolom saya akan pergi ke depan dan mengatakan xy z.
Jadi saya akan mengatakan w x y z akan pergi ke depan dan menjalankan ini dan kemudian melewatkan data hanya menampilkan dan kemudian kita mendapatkan tampilan
yang bagus.
Dan ini mungkin terlihat dan terasa sangat mirip dengan entri Excel dan buku catatan yang lebih dalam dan itu bagus.
Jika Anda menggunakan ID editor lain, Anda mungkin tidak mendapatkan tampilan yang bagus tetapi Anda
harus mendapatkan hasil cetak yang mirip dengan ini.
Baiklah.
Jadi pada dasarnya yang kita miliki di sini adalah daftar kolom w x yz dan baris yang sesuai A B C D E.
Sekarang masing-masing kolom ini sebenarnya hanya seri panda.
Jadi W adalah seri panda serta XY dan Z dan mereka semua berbagi indeks yang sama dan pada
dasarnya semua kerangka data adalah hanya sekelompok seri yang berbagi indeks.
Mari kita lanjutkan dan tunjukkan bagaimana kita dapat menggunakan pengindeksan dan seleksi sebenarnya mengambil salah satu
dari benda-benda serius ini atau beberapa kolom ini satu arah dan cara utama untuk melakukan ini adalah dengan mengatakan DMF dan
kemudian menggunakan notasi Rackett dan kemudian memasukkan nama kolom .
Dalam hal ini mari kita lanjutkan dan ambil kolom W.
Jadi sebagai string pass w dan ini mengembalikan kolom W dan sekarang lihat hasilnya.
Sekarang ini benar-benar terlihat seperti seri.
Dan itu karena itulah kolom W.
Ini hanya seri dan Anda benar-benar dapat mengkonfirmasi ini dengan mengatakan.
Jenis df dari W dan itu menunjukkan bahwa itu Panas inti yang seri itu.
Jika saya hanya mengatakan ketik pada objek DFA itu sendiri saya akan mendapatkan bingkai data.
Jadi sekali lagi hanya untuk mengulangi fakta bahwa bingkai data hanyalah sekelompok seri yang memiliki
indeks yang sama.
Sekarang ada dua cara berbeda yang bisa Anda ambil kolom dari bingkai data.
Cara utama dan cara harus selalu melakukannya adalah menggunakan notasi braket semacam ini dan
kemudian melewati nama kolom.
Namun, jika Anda benar-benar terbiasa dengan sekuel banyak kali Anda memilih kolom yang Anda masukkan dalam sebuah tabel
dan kemudian nama kolom.
Ini sebenarnya juga berfungsi untuk pantless yang bisa Anda katakan titik dan kemudian nama kolom.
Namun saya akan merekomendasikan agar Anda tidak menggunakan ini karena mungkin akan bingung dengan berbagai metode
yang tersedia dari kerangka data.
Sebagai contoh jika saya mengatakan DFA dot dan kemudian klik tab saya melihat banyak metode yang tersedia untuk saya.
Dan itu adalah banyak metode yang akan kita pelajari saat kita belajar lebih banyak tentang
panda tetapi yang mungkin terjadi adalah bahwa salah satu metode ini akan ditimpa dengan nama kolom dan kemudian
Panther akan menjadi bingung apakah Anda bertanya untuk metode atau nama kolom yang sebenarnya.
Jadi sebaiknya Anda lakukan untuk menghindari hal itu seperti yang selalu menjadi semacam tanda kurung ketika meminta kolom.
BAIK.
Jika Anda ingin beberapa kolom kembali maka Anda dapat melanjutkan dan mem-pasan daftar kolom.
Jadi ketahuilah bahwa saya memasukkan tanda kurung saya dan kemudian saya akan lulus dan daftar nama kolom
yang akan menghasilkan tanda kurung lain di sini.
Sebagai contoh jika saya ingin kolom W dan Z saya berikan daftar di sini disorot WNC dan saya mendapatkan kembali bingkai data
yang mengandung dua seri.
Dan itu berarti ketika saya meminta beberapa kolom saya benar-benar mendapatkan kembali bingkai data saya meminta hanya satu
kolom yang saya akan mendapatkan kembali satu seri.
Dan dalam sistem buku catatan Jupiter itulah yang dicatat dengan cara output ditampilkan.
OK mari kita lanjutkan dan lanjutkan untuk membuat kolom baru Palla mendukung pembuatan kolom baru
dengan hanya menentukan kolom seolah-olah sudah ada.
Misalnya baru.
Sekarang jika saya menjalankan ini saya akan mendapatkan kesalahan dan itu adalah penjaga.
Gulir ke bawah sini mengatakan Kear baru.
Dan itu pada dasarnya hanya mencoba untuk memberitahu Anda bahwa itu tidak dapat menemukan bahwa tidak ada kunci baru di sana
Namun ketika Anda membuat tag hash Anda membiarkan dan memasukkan ini kembali ketika Anda membuat kolom
baru.
Anda benar-benar dapat mendefinisikannya seolah-olah sudah ada dan kemudian di sisi
kanan tanda sama menggunakan kolom lain dengan aritmatika untuk menarik kolom baru misalnya Anda bisa mengatakan DSF kolom baru
seolah-olah sudah ada sama dengan DFW Plus the fly.
Dan ini akan berjalan tanpa kesalahan.
Dan sekarang jika saya melihat DF jika kolom baru itu benar-benar ada di sana dan untuk menghapus kolom Anda
bisa mengatakan DFT.
Drop Anda bisa mengatakan drop deific dan berikan nama kolom yang sebenarnya ingin Anda jatuhkan.
Sekarang jika Anda hanya melakukan ini dengan sendirinya Anda akan mendapatkan kesalahan.
Dan mari kita masuk dan memeriksa apa kesalahan itu akan mengatakan kesalahan nilai.
Kami gulir ke bawah.
Dikatakan label baru tidak terkandung di Access.
Dan jika saya mengklik tab shift pada metode drop perhatikan bahwa secara default dikatakan akses sama dengan
nol akses sama dengan nol untuk metode drop mengacu pada indeks.
Jika saya benar-benar ingin merujuk ke kolom saya perlu menentukan akses sama dengan 1 dan kemudian akan drop
kolom baru itu di sini.
Sekarang ada dua hal yang perlu diperhatikan ketika menggunakan drop DFT ini hal pertama yang perlu diketahui
adalah bahwa ini tidak terjadi di tempat yang berarti saya tidak benar-benar mempengaruhi keadaan bingkai kecuali saya secara
khusus menentukan ini terjadi di tempat.
Saya ingin menunjukkan kepada Anda apa yang saya maksud dengan itu.
Saya telah menyebut baris ini D-flat drop akses Anda sama dengan 1 jika saya menelepon DMF saya akan melihat bahwa saya
masih memiliki kolom baru.
Itu berarti saya harus benar-benar menentukan sebagai argumen untuk bergeser harus menunjukkannya argumen in-place
dalam banyak metode Pandurs akan membutuhkan argumen ini di tempat yang akan disetel ke true.
Dan alasan calo melakukan hal itu adalah agar Anda tidak kehilangan informasi secara tidak sengaja seandainya
Anda telah melakukan banyak penyesuaian pada data Anda, Anda tidak ingin kehilangannya secara tidak sengaja.
Jadi Pandurs mengharuskan Anda untuk mengatakan di tempat sama dengan benar jika Anda benar-benar ingin banyak perubahan ini
tetap dan terjadi di tempat.
Dan sekarang jika saya memanggil DFI menjalankan pemberitahuan sel bahwa kolom baru sekarang dihapus secara permanen
karena terjadi di tempat dan sesuatu yang perlu diperhatikan di sini adalah bahwa kita juga dapat menggunakan drop kiri untuk drop baris
misalnya.
Mari kita keluar dan menggunakan ini untuk menjatuhkan baris.
Saya akan mengatakan DF mendapat drop saya lulus E dan saya juga bisa mengatakan sumbu sama dengan nol.
Sekarang ingat Anda sebenarnya tidak perlu menambahkan itu sebagai argumen.
Itu standarnya.
Jadi mari kita pergi dan katakan saja drop E dan di sana kita sudah bisa menjatuhkan e karena Access sama dengan
nol.
Dan itu berfungsi baik saya bisa mengatakan sekuel X ke 0 dan ini akan bekerja lagi.
Dan perhatikan di sini saya tidak melakukan ini di tempat.
BAIK.
Terkadang titik kebingungan adalah mengapa baris nol sejauh adalah akses dan mengapa kolom
satu tempat referensi sebenarnya kembali ke pi.
Karena bingkai data pada dasarnya hanya penanda indeks mewah di atas array PI untuk menunjukkan ini.
Saya dapat mengatakan bentuk pemikiran DF seperti yang kami lakukan pada matriks pipa dan tidak jika bentuk itu adalah tuple untuk
matriks imajinal gigi di sini dan pada indeks nol atau jumlah baris.
Jadi jika saya katakan ZF di sini saya punya lima baris.
A B C dan D E dan kemudian pada indeks yang saya punya empat kolom w x y z.
Itulah sebabnya baris disebut sebagai sumbu nol dan kolom disebut sebagai sumbu satu karena
langsung diambil dari bentuk seperti halnya Anda memiliki pai array.
BAIK.
Sekarang mari kita bicara tentang memilih baris.
Kami telah berbicara tentang memilih kolom yang baru saja Anda lakukan dengan mengucapkan DMF dan dalam kurung
Anda memasukkan nama kolom.
Atau jika Anda ingin banyak kolom, Anda pasan daftar nama kolom seperti Z dan kemudian koma X dan menutup
braket itu.
Jadi saya melewati daftar nama kolom dan saya mengembalikan bingkai data kolom tersebut.
Mari kita bicara tentang memilih baris.
Ingin melihat bingkai data saya lagi di sini bingkai data saya.
ABC E adalah mawar saya WXYZ adalah kolom.
Ada dua cara untuk memilih baris dalam bingkai data dan Anda harus membatalkan metode ini.
Dan ada dua metode untuk digunakan.
Salah satunya adalah Loek EHLO lihat lokasinya.
Dan ini akan menggunakan label sehingga Anda juga dapat melakukan shift tab di sini untuk melihat properti ini dan sesuatu untuk diketahui di
sini.
Saya menggunakan tanda kurung siku yang sedikit aneh tapi itu cara kerjanya dengan panda.
Anda lulus di LRC dan kemudian Anda melewati tanda kurung yang Anda inginkan.
Sebagai contoh jika saya ingin baris saya baru saja lewat
Lihat Saya melewati label indeks itu dan ini kembali.
Tidak ada seri.
Dan ini sampai pada kesimpulan kedua kami bahwa tidak hanya semua seri kolom tetapi baris juga seri
sejauh cara mereka akan mendapatkan pengembalian.
Ketika Anda meminta mereka di Panda.
Sekarang mari kita bahas cara kedua untuk mengambil baris yang didasarkan dari posisi selanjutnya.
Saya bisa menggunakan DFT.
Saya Loek untuk benar-benar dalam posisi indeks numerik bahkan jika sumbu saya diberi label oleh string.
Sebagai contoh jika saya ingin melihat baris itu saya bisa melakukan itu dengan dua cara saya bisa mengatakan DF ELO melihat lokasi dan dalam
kurung melewati nama baris yang C atau saya bisa mengatakan saya EHLO melihat yang merupakan lokasi berbasis indeks dan menghitung indeks
apa ia mengatakan.
Jadi 0 1 2.
Dan kemudian pada I Alosi cepat untuk menambahkan ini juga mengembalikan baris itu.
Dan itu pada dasarnya berarti Anda memiliki dua cara untuk memilih baris menggunakan EHLO
lihat apakah Anda ingin lokasi atau indeks berbasis berlabel atau saya akan melihat apakah Anda ingin indeks berbasis numerik.
OK mari kita bicara tentang memilih himpunan bagian baris dan kolom dan ini sebenarnya akan sangat
akrab bagi Anda karena kami baru belajar tentang pi.
Kita dapat mengatakan DFI berpikir EHLO melihat apakah kita ingin memilih subset dari baris dan kolom yang dapat kita pasan seperti yang
kita lakukan dengan Num. Pi menggunakan notasi umum.
Baris yang kita inginkan dan kemudian kolom yang kita inginkan.
Jadi saya ingin nilai di Row menjadi kolom Y dan ini mengembalikan hanya satu nilai di sana.
Jadi jika saya melihat DFA saya lagi melihat kolom ráby y saya punya negatif 0 ini. 8 karena saya mendapatkan hasil yang sama
di sini.
Jadi seperti pi, Anda dapat menggunakan notasi kolom koma baris ini dan jika Anda menginginkan subset dari ini, Anda
dapat mengatakan Dhia ellos melihat dan kemudian memilah daftar yang dipisahkan oleh koma.
Sebagai contoh katakanlah saya ingin himpunan bagian dari b rows dengan kolom WY jadi pada dasarnya saya
menginginkan 2 ini. 7 0. 9 dan 0. 6 5 dan negatif adalah dua puluh empat.
Itu berarti saya bisa memasukkan daftar baris yang saya inginkan yang dalam hal ini adalah a dan b.
Dan kemudian saya bisa mengirimkan daftar kolom yang saya inginkan dalam hal ini yaitu w dan y shift memasukkannya dan saya
mendapatkan subset pengembalian frame data itu.
BAIK.
Kami akan berhenti di sini untuk saat ini dan melanjutkan diskusi.
Pada bagian kedua dari kuliah frame data dan ini semua ada di notebook yang disebut Data frames
di bawah folder panderers.
Mari kita tinjau cepat apa yang telah kita pelajari sejauh membuat kerangka data.
Anda hanya perlu mengatakan data penumpang bingkai PD data dalam indeks Anda dan kemudian masukkan nama kolom Anda.
Biasanya kita tidak akan membuat data Frayne dengan tangan dengan cara ini sebenarnya akan membaca data dari
beberapa jenis sumber seperti file CSP tetapi belajar bagaimana melakukan input data sekarang dimasukkan nanti.
Untuk saat ini jika Anda terutama ingin membuat bingkai data sehingga Anda dapat melakukannya maka untuk memilih kolom dari
bingkai data Anda bisa mengatakan DSF.
Dan kemudian dalam kurung lewat di kolom yang Anda inginkan atau lulus dalam daftar kolom yang
Anda inginkan ingat bahwa setiap kolom sebenarnya hanya seri.
Anda dapat membuat kolom baru berdasarkan kolom lama dengan menggunakan aritmatika semacam ini.
Kemudian Anda bisa menjatuhkan kolom atau baris menggunakan DFA yang jatuh.
Ingat kebutuhan mengatakan di tempat sama dengan benar.
Jika Anda ingin efeknya permanen Anda mengatakan Sumbu 1 untuk kolom dan kemudian Akses 0 untuk baris.
Dan lagi yang berasal dari bentuk ini indeks tuple 0 adalah baris 1 indeks adalah kolom sejauh memilih baris
dari bingkai data.
Ada dua metode di sini.
Ada metode Alosi yang merupakan lokasi indeks berdasarkan label atau ada titik.
Saya Alosi yang merupakan lokasi indeks berbasis integer.
Dan kemudian jika Anda ingin memilih himpunan bagian dari frame data Anda dapat menggunakan dot LOC dan melewati salah satu
nilai atau daftar lengkap untuk mengembalikan himpunan bagian dari frame data.
OK itu untuk dasar-dasar frame data.
Selanjutnya, kita akan membahas lebih banyak lagi tentang apa yang dapat Anda lakukan jika Appin
dalam kerangka seperti menggunakan pemilihan kondisional.
Baiklah, terima kasih semuanya.
Sampai jumpa di kuliah berikutnya