Bună ziua tuturor și bun venit la prelegerea cadrului de date și această prelegere vom
învăța în sfârșit despre cadrele de date care se bazează pe cadrele de date grave ale obiectului.
Va fi instrumentul principal atunci când lucrați cu panda.
Să mergem înainte și să mergem la notebook-ul Jupiter pentru a vedea cum funcționează toate.
In regula.
Aici sunt la Jupiter Notebook.
Vom merge mai departe și vom spune importante unele plăcinte și P și import pandas PD
și voi face un ultim lucru aici pentru a salva de la ei Pied-Bot random import Rand și.
Și apoi voi ieși și voi pune o sămânță.
Și ceea ce înseamnă o sămânță este doar să ne asigurăm că obținem aceleași numere aleatorii.
În acest fel, dacă mă urmărești, vei vedea aceleași numere aleatorii.
Văd că poate să intre și să spună această sămânță aleatorie.
In regula.
Să mergem și să explorăm comanda diferită, iar ADF este egal cu cadrul de date PD și puteți folosi de fapt tab-ul
aici în Jupiter și până la autocompletarea acestui lucru.
Și observați că EFIS valorifică fila Shift Windu.
Verificați docstring-ul și semnătura inițială pentru acest cadru de date PD.
Avem un argument de date și un argument index, la fel ca în cazul seriei, dar avem și aceste
argumente suplimentare pentru coloane.
Să mergem mai departe și să construim acest lucru cu unele date aleatorii și vom vedea cum arată un
cadru de date.
Primul lucru pe care îl voi face este să treci în acele argumente de date și de fapt o să sun
Ranz și 5 virgulă 4 și apoi următorii pe care doriți să îi treceți este indexul din index.
Putem face doar o listă de personaje aici.
Mă duc să intru și să spun A B C D E.
Și apoi, în cele din urmă pentru coloane, voi merge mai departe și voi spune "x y z".
Așa că am să spun că va continua să ruleze acest lucru și apoi să treacă datele doar afișând și apoi vom obține un
afișaj frumos.
Și probabil că aceasta pare și se simte foarte mult ca intrările din Excel și un notebook mai adânc și asta e bine.
Dacă utilizați un alt editor de ID, este posibil să nu obțineți un afișaj atât de frumos, dar
trebuie să obțineți o ieșire tipărită care arată similară cu aceasta.
In regula.
De fapt, ceea ce avem aici este o listă de coloane w x y z și rândurile corespunzătoare A B C D E.
Acum, fiecare dintre aceste coloane este de fapt doar o serie de panda.
Deci W este o serie de panda, precum si X Y si Z si toate au un indice comun si asta este in esenta
toate cadrele de date este doar o gramada de serii care au un index.
Să mergem mai departe și să arătăm cum putem folosi indexarea și selecția să luăm de fapt unul din
aceste obiecte serioase sau mai multe dintre aceste coloane dintr-o singură cale și principala cale de a face acest lucru este prin a spune DMF
și apoi folosind notația Rackett și apoi treci în numele coloanei .
În acest caz, să mergem mai departe și să luăm coloana W.
Deci, ca un șir de pass w și acest lucru returnează coloana W și acum să ia o privire la ieșire.
Acum, de fapt, aceasta arată ca o serie.
Și asta pentru că exact așa este coloana W.
Este doar o serie și puteți confirma acest lucru prin a spune.
Tipul lui d f de W și arată că este Panas acel nucleu care seria acelei serii.
Dacă spun doar tipul pe obiectul DFA însuși, voi obține un cadru de date.
Așadar, doar pentru a reafirma faptul că un cadru de date este doar o mulțime de serii care
au același index.
Acum există două moduri diferite în care puteți lua o coloană dintr-un cadru de date.
Calea principală și modul în care ar trebui întotdeauna să o facă este să folosești acest tip de notație și
apoi să treci numele coloanei.
Cu toate acestea, dacă sunteți foarte familiarizați cu sequelul, de multe ori selectați o coloană pe care o introduceți într-un tabel
și apoi numele coloanei.
Acest lucru de fapt, de asemenea, funcționează pentru pantless ați putea spune punct și apoi numele coloanei.
Cu toate acestea, aș recomanda să nu utilizați acest lucru, deoarece se poate confunda cu diferitele metode care sunt
disponibile în afara cadrului de date.
De exemplu, dacă spun DFA punct și apoi faceți clic pe fila văd o mulțime de metode disponibile pentru mine.
Și acestea sunt o mulțime de metode pe care le vom învăța despre cum vom afla mai multe
despre panda, dar ce se poate întâmpla este că una dintre aceste metode este suprascrisă de un nume de coloană și
apoi Panther se va confunda dacă întrebați pentru o metodă sau un nume de coloană reală.
Deci, ar trebui să faceți pentru a evita ca întotdeauna un fel de notație bracket atunci când solicită o coloană.
O.K.
Dacă doriți mai multe coloane înapoi, atunci puteți merge mai departe și pasan o listă de coloane.
Așa că știți că trec în brațele mele și apoi voi trece și o listă cu numele coloanelor care
va duce la un alt set de paranteze aici.
De exemplu, dacă vreau să coloanele W și Z trec pe o listă aici subliniată WNC și am primit un cadru de date
care conținea cele două serii.
Și asta înseamnă că atunci când cer mai multe coloane, de fapt, recuperez un cadru de date pe care l-am solicitat
doar pentru o singură coloană că voi primi o serie.
Și în sistemul de cărți Jupiter note este notat de modul în care este afișat ieșirea.
OK, să mergem mai departe și să trecem la crearea unei noi coloane Palla sprijină crearea de noi coloane,
prin specificarea coloanei ca și cum ar exista deja.
De exemplu, nou.
Acum, dacă execut acest lucru, voi obține o eroare și este un portar.
Parcurgerea până jos aici este spune Kear new.
În principiu doar încearcă să vă spună că nu poate găsi că nu există o cheie nouă acolo.
Cu toate acestea, atunci când creați o etichetă de tip hash, lăsați-o și puneți-o înapoi când creați o
coloană nouă.
Puteți să-l definiți ca și cum ar exista deja și apoi pe partea dreaptă
a semnului egal să utilizați alte coloane cu aritmetică pentru a scoate o coloană nouă, de exemplu, puteți spune că coloana nouă a lui DSF
ca și cum ar exista deja este egală cu DFW Plus zbura.
Și acest lucru va funcționa fără nici o eroare.
Și acum, dacă văd DF dacă această coloană nouă este de fapt în loc acolo și pentru a elimina coloanele
puteți spune DFT.
Drop puteți spune deific drop și treci în numele coloanei pe care vrei să-l scapi.
Acum, dacă faceți acest lucru singur, veți avea o eroare.
Și hai să intrăm și să vedem ce înseamnă eroarea va spune eroarea de valoare.
Mergem în jos.
Se spune că etichetele noi nu sunt conținute în Access.
Și dacă dau clic pe fila Shift din meniul metodei cădere, că implicit se spune că accesul este egal cu
zero acces egal cu zero pentru metoda drop se referă la index.
Dacă vreau să mă refer la coloanele pe care trebuie să le specific, accesul este egal cu 1 și apoi
se va lăsa coloana nouă aici.
Există două lucruri de remarcat atunci când se utilizează această picătură DFT primul lucru de știut este că acest lucru nu se
întâmplă în loc, ceea ce înseamnă că eu nu sunt de fapt, care afectează starea de cadru, cu excepția cazului în care am preciza
în mod specific la aceasta să apară în loc.
Vreau să vă arăt ce vreau să spun prin asta.
Am sunat această linie D-plat cădea accesul dvs. egal cu 1 dacă am sunat DMF Voi vedea că am încă
această coloană nouă.
Asta inseamna ca trebuie sa specific ca un argument de schimbare trebuie sa-i arat argumentul
in-loc in multe metode Pandurs va necesita acest argument in loc sa fie setat la adevarat.
Iar motivul pentru panderers nu este că pentru dvs. să nu pierdeți în mod accidental informații în cazul
în care ați făcut o grămadă de ajustări ale datelor pe care nu doriți să-l pierdeți accidental.
Deci, Pandursul vă cere să spuneți în loc egal cu adevărat dacă doriți de fapt, ca multe dintre aceste schimbări să
rămână și să apară pe loc.
Și acum dacă îl sun pe DFI să ruleze notificarea celulei, noua coloană este acum înlăturată definitiv pentru că
a apărut pe loc și ceva ce trebuie remarcat aici este că putem utiliza, de asemenea, căderea din stânga pentru a renunța la rânduri, de
exemplu.
Hai să ieșim și să folosim asta pentru a scăpa rândul.
Voi spune că DF a scăzut trec printr-un E și pot să spun că axa este egală cu zero.
Acum, amintiți-vă că de fapt nu trebuie să adăugați acest lucru ca pe un argument.
Asta e implicit.
Deci haideți să mergem și să spunem doar căderea E și acolo am reușit să renunțăm la e deoarece Accesul este egal cu
zero.
Și funcționează fie aș putea spune continuarea lui X la 0 și acest lucru va funcționa din nou.
Și notați aici că nu fac asta în loc.
O.K.
Uneori, un punct de confuzie este motivul pentru care rândurile sunt zero în măsura în care sunt accesate
și de ce sunt coloanele în care referința revine la pi.
Deoarece cadrele de date sunt, în esență, doar markeri de index fantezie în partea de sus a unei matrice PI pentru a arăta acest lucru.
Pot să spun DF gândire formă ca și noi am făcut o matrice de țevi și nu dacă forma este o tuplă
pentru o matrice imaginară dinte aici și la indicele zero sau numărul de rânduri.
Deci, dacă spun ZF aici, am cinci rânduri.
A B C și D E și apoi pe indexul unu am patru coloane w x y z.
Din acest motiv, rândurile sunt denumite axa zero, iar coloanele sunt denumite o singură axă, deoarece sunt
luate direct din formă, așa cum ați avea o matrice de plăci.
O.K.
Acum hai să vorbim despre selectarea rândurilor.
Am vorbit despre selectarea coloanelor pe care tocmai le faceți, spunând DMF și în paranteze pe care
le-ați trecut numele coloanei.
Sau dacă doriți mai multe coloane, introduceți o listă cu numele coloanelor, cum ar fi Z și apoi cu virgul X, și închideți
acea coloană.
Deci, transmit o listă de nume de coloane și retur un cadran de date al acelor coloane.
Să vorbim despre selectarea rândurilor.
Doriți să aruncați o privire la cadrul meu de date din nou aici este cadrul meu de date.
ABC E este trandafirul meu WXYZ sunt coloanele.
Există două moduri de a selecta rânduri într-un cadru de date și trebuie să apelați o metodă oprită din aceasta.
Și există două metode de utilizat.
Unul este Loek EHLO vezi pentru locație.
Și aceasta va lua o etichetă, astfel încât să puteți face și tab-ul de schimbare aici pentru a vedea această proprietate și ceva de știut
aici.
Folosesc paranteze pătrate, care este puțin ciudat, dar așa funcționează cu panda.
Treci în LRC și apoi treci în paranteze rândul pe care îl vrei.
De exemplu, dacă aș vrea rândul pe care tocmai l-am trezit.
Vedeți că am trecut eticheta acelui index și acest lucru revine.
Nu o serie.
Și aceasta este cea de-a doua concluzie a noastră, că nu numai că toate seria coloanelor, ci rândurile sunt atât de serii, cât
și de modul în care se vor întoarce.
Când le cereți în Pandas.
Acum, să discutăm al doilea mod de a lua un rând care se bazează pe poziția următoare.
Pot folosi DFT.
Mă îndrept spre o poziție numerică chiar dacă axele mele sunt etichetate cu șiruri de caractere.
De exemplu, daca vreau sa vad acel rand pot sa fac asta in doua moduri in care pot sa spun fie DF ELO sa vada pentru o locatie si
in paranteze treci numele de rand care este C sau pot sa zic eu EHLO sa vad care este locatia bazata pe index si conteaza
ce index se spune.
Deci, 0 1 2.
Și apoi pe I Alosi grăbesc să adăugați acest lucru, de asemenea, întoarce acel rând.
Și asta înseamnă, în principiu, că aveți două moduri de a selecta rânduri folosind EHLO,
dacă doriți să vedeți indicele bazat pe locație sau pe etichetă sau să vedeți dacă doriți indexul bazat pe cifre.
OK hai să vorbim despre selectarea subseturilor de rânduri și coloane și acest lucru va fi de fapt
foarte familiar pentru tine, deoarece am învățat despre pi.
Putem spune că DFI a crezut că EHLO văd dacă dorim să selectăm un subset de rânduri și coloane pe care le putem pasa exact așa
cum am făcut cu Num. Pi folosind notația comună.
Rândul pe care îl dorim și apoi coloana dorită.
Deci vreau ca valoarea la Row să fie coloana Y și acest lucru returnează doar o singură valoare acolo.
Deci, dacă arunc o privire la DFA-ul meu din nou uitându-mă la coloană cu rabii y, am acest negativ 0. 8 pentru că am același
rezultat aici.
Deci, la fel ca pi puteți folosi această notație de coloană cu virgulă și dacă doriți o submulțime a acesteia,
puteți spune Dhia ellos să vedeți și apoi să pasați o listă separată prin virgule.
Spre exemplu, să presupunem că am vrut submulțimea unei rânduri b cu coloanele W Y, așa că am vrut
acest lucru 2. 7 0. 9 și 0. 6 și negațiile sunt la douăzeci și patru.
Asta inseamna ca pot trece doar intr-o lista cu randurile pe care le doresc, care in acest caz sunt a si b.
Și apoi pot trece într-o listă a coloanelor pe care vreau în acest caz, care este w și y shift introduceți acest lucru și am obține
returnarea subset a acelui cadru de date.
O.K.
Vom opri aici și vom continua discuțiile.
În partea a doua a prelegerii cadrului de date și acest lucru este tot în notebook-ul numit cadre de
date sub dosarul panderers.
Să facem o scurtă trecere în revistă a ceea ce am învățat în ceea ce privește crearea unui cadru de date.
Pur și simplu trebuie să spuneți că datele din cadrele de date ale PD-ului vă stabilesc indexul și apoi treci în numele coloanelor.
De obicei, nu vom construi datele lui Frayne de mână, așa că de fapt, citirea datelor dintr-un fel de sursă,
cum ar fi un fișier CSP, ar trebui să învețe cum să faci acum datele introduse mai târziu.
Deocamdată, dacă doriți să creați în principal un cadru de date, puteți face acest lucru atunci pentru selectarea coloanelor dintr-un cadru de
date pe care îl puteți spune DSF.
Apoi, în paranteze treceți în coloana dorită sau treceți într-o listă cu coloanele pe care doriți să le
rețineți că fiecare coloană este de fapt doar o serie.
Puteți crea coloane noi bazate pe coloane vechi utilizând acest tip de aritmetică.
Apoi puteți lăsa coloane sau rânduri utilizând DFA care scade.
Amintiți-vă nevoile de a spune în loc egal cu adevărat.
Dacă doriți ca efectul să fie permanent, spuneți Axa 1 pentru coloane și apoi Accesul 0 pentru rânduri.
Și din nou, că vine de la această formă tuple index 0 a fost rândurile 1 indicele a fost coloane în ceea ce privește selectarea rânduri
dintr-un cadru de date.
Există două metode aici.
Există metoda Alosi, care este o locație indexată pe etichetă sau există punctul.
Am Alosi, care este locația indexului bazată pe întreg.
Și apoi, dacă doriți să selectați submulțimile cadrului de date, puteți utiliza punctul LOC și puteți trece fie valori,
fie liste complete pentru a reveni la subseturile cadrului de date.
OK, asta este pentru foarte elementele de bază ale cadrelor de date.
Veniți în continuare, vom discuta și mai multe despre ceea ce puteți face dacă Appin starea
cadrului, cum ar fi utilizarea selecției condiționate.
Multumesc tuturor.
Ne vedem la următoarea conferință