こんにちは皆さん、データフレームの講義を歓迎します。この講義では、重大なオブジェクトデータフレームを構築するデータフレームについて最終的に学びます。
それはパンダを使って作業するときの主なツールになるでしょう。
木星ノートブックにジャンプして、それがどのように機能するか見てみましょう。
大丈夫。
ここで私は木星ノートにいます。
私たちは先に進み、いくつかのパイとPとimport
pandas PDを重要と言っていきます。そしてPied-Botの無作為輸入Randとから彼らを救うために最後のことをここでやろうと思います。
そして、私は外に出て種をつけるつもりです。
シードとは、同じ乱数を得ることだけです。
そうすれば、あなたが私に従っているなら、あなたは同じ乱数を見るでしょう。
私は彼女が行くことができ、そのランダムな種を言うことができます。
大丈夫。
ADFはPDのデータフレームと同じで、実際にはJupiterのタブを使ってこれを自動完成させることができます。
そして、EFISがWinduシフトタブを利用することに気付く。
このPDデータフレームのdocstringと最初の署名をチェックしてください。
我々は一連のデータと同じようにデータ引数とインデックス引数を持っていますが、この追加の列引数があります。
何らかのランダムなデータでこれを構築し、データフレームが実際にどのように見えるかを見ていきましょう。
私がやろうとしているのは、そのデータ引数を渡すことです。実際にRanzと5カンマ4を呼び出し、次に渡すべきものはインデックスのインデックスです。
ここに文字のリストを作ることができます。
私は入ってA B C D E.と言うつもりです。
そして最後に列のために私は先に進んでxy zを言うつもりです。
ですから、私はw x y zが先に進んでこれを実行して、ちょうど表示されたデータを渡してからうまく表示すると言うでしょう。
そして、これはおそらく、Excelのエントリと深いノートブックのように見えて、よく感じています。
あなたが別のIDエディタを使用している場合、あなたはこのような素晴らしい表示を得ることはできませんが、これに似た印刷出力を得るべきです。
大丈夫。
ですから、基本的にここでは列w x y zと対応する行A B C D Eのリストがあります。
現在、これらの列はそれぞれ実際にはパンダのシリーズです。
だから、Wはパンダシリーズだけでなく、X
YとZであり、それらはすべて共通のインデックスを共有しています。基本的にすべてのデータフレームは、インデックスを共有する一連のシリーズです。
ここでは、インデックス作成と選択を使用して実際にこれらの重大なオブジェクトの1つまたはこれらの列のいくつかを一方向に取り出す方法を示します。これを行う主な方法は、DMFと次にRackett表記を使用して列名。
この場合、W列をつかみましょう。
したがって、パスwの文字列として、これはW列を返し、出力を見ます。
これは実際にはシリーズのように見えます。
そして、それはまさにW列のものなのですから。
それはちょうどシリーズであり、あなたは実際に言ってこれを確認することができます。
Wのd fのタイプで、そのシリーズの中核をなすPanasだということを示しています。
DFAオブジェクト自体に型を指定すると、データフレームが取り出されます。
つまり、データフレームは同じインデックスを共有する一連のシリーズに過ぎないという事実を繰り返し述べてください。
データフレームから列を取得する方法は2通りあります。
主な方法と方法は、常にこのような大括弧表記を使用し、列名を渡すことです。
しかし、あなたが本当に続編をよく知っている場合は、テーブルに渡した列を選択してから列名を選択します。
これは実際には、あなたはドットと列の名前を言うことができますpantlessのために動作します。
しかし、データフレームから利用できるさまざまな方法と混同される可能性があるため、これを使用しないことをお勧めします。
例えば、DFAの点を言ってからタブをクリックすると、私のために利用できるメソッドがたくさんあります。
これらは、パンダについてもっと学ぶときに学ぶべき方法の集まりですが、これらのメソッドの1つが列名で上書きされ、次にPantherがあなたに質問しているかどうかを混乱させるでしょうメソッドまたは実際の列名の場合
ですから、列を要求する際には、いつものように大括弧の表記法を使用しないようにする必要があります。
OK。
複数の列を元に戻したい場合は、列のリストを先に進めることができます。
だから、私が括弧で囲まれていることを知ってから、私は渡すつもりで、列名のリストは別の括弧で囲まれます。
例えばWとZの列にしたい場合は、ここで強調表示されているWNCのリストを渡して、その2つの系列を含むデータフレームを返します。
つまり、複数の列を尋ねると、実際にはデータフレームが戻ってきて、列を1つだけ求めてシリーズを返すことになります。
そして、木星のノートブックシステムでは、出力が表示される方法で注目されます。
[OK]をクリックして、新しい列を作成します。Palla'sは、列が既に存在するかのように指定するだけで、新しい列の作成をサポートします。
たとえば、新しい。
今私がこれを実行するとエラーが発生し、それはキーパーです。
ここまでスクロールするとKear newと言えます。
それは基本的にちょうどそこに新しいことがないということを見つけることができないとあなたに伝えようとしています。
しかし、ハッシュタグを作成しているときは、新しい列を作成するときにこれを戻して入れてください。
new
columnを言うことができます。 DFWプラスフライ。
あなたはすでにそれがすでに存在するかのように定義することができますし、等号の右辺に算術演算を伴う他の列を使用して、新しい列を引き出すために、すでに存在するかのようにDSF
これはエラーなしで実行されます。
そして、もし私がDFをチェックすると、その新しい列がそこに実際にあり、列を削除するためにDFTと言うことができます。
ドロップすると、削除したい実際の列名を削除して渡すことができます。
今、あなただけでこれを行うなら、あなたはエラーを起こすでしょう。
そして、そのエラーが何を意味するのかをチェックしてみましょう。
下にスクロールします。
それは、Accessに含まれていない新しいラベルだと言います。
ドロップメソッドのシフトタブをクリックすると、デフォルトでは、ドロップメソッドのゼロアクセスに等しいアクセスがインデックスと同じであることが通知されます。
実際にアクセスを指定する必要がある列を参照したい場合は、1にしてから新しい列をここにドロップします。
このDFTドロップを使用する際に注意すべき2つのことがあります。最初に知るべきことは、これが現実に起こらないということです。フレームの状態に実際には影響しません。
私はそれが意味するものをあなたに見せたいと思います。
私はこのラインをDフラットドロップと呼んでいます。私がDMFと呼んでいれば、それは1に等しくなります。私はまだその新しいカラムを持っていることがわかります。
つまり、実際にシフトするための引数として指定する必要があることは、多くの多くのPandursメソッドでインプレース引数をtrueに設定する必要があります。
そして、放浪者がそれをするのは、あなたが誤って情報を失うことがないように、あなたがデータを調整した場合に、誤って情報を失わないようにするためです。
だからPandursは、あなたが実際にこれらの変更をたくさん残してその場で起こさせたいと思うなら、インプレースが真であると言うことを要求します。
そして今私がDFIを呼び出してセルを実行すると、新しい列が削除されていることに気付くと、ここで注意するべきことは、左のドロップを使用して行をドロップすることができるということです。
外に出て、これを使って行を落としましょう。
私はDFが落ち込んでEを渡し、軸がゼロに等しいと言うこともできると言うでしょう。
実際には、引数として追加する必要はありません。
これがデフォルトです。
だから行きましょうとドロップEと言うだけで、Accessはゼロに等しいのでeを落とすことができました。
そして、それはXの続編を0と言うことができるどちらの方法でも動作し、これは再び動作します。
ここでは、私はこれを適切に実行していないことに注意してください。
OK。
時には、混乱のポイントは、なぜ行がゼロであるかということです。なぜなら、アクセスがある限り、なぜ列が参照が実際にπに戻ってくるのかです。
データフレームは本質的にPI配列の上にある見栄えのよいインデックスマーカーであるため、これを示しています。
私はDFの考え方をパイプ行列のように思っていますが、その形状がここではゼロのインデックスまたは行数で歯の想像線行列のタプルであるとは言えません。
だから私がここでZFと言うなら、私は五つの行を持っています。
A B CとD E、そしてインデックス1には4つの列w x y zがあります。
これは、行がゼロ軸と呼ばれ、列が1つの軸と呼ばれる理由です。なぜなら、円の配列と同じように、形状から直接取り出されているからです。
OK。
次に、行の選択について説明します。
ここでは、DMFと言うだけで列を選択する方法について説明しました。括弧内に列名を渡します。
また、多くの列が必要な場合は、Zや括弧Xなどの列名のリストを作成し、その括弧を閉じます。
だから私は列名のリストを渡していると私はそれらの列のデータフレームを返します。
行の選択についてお話しましょう。
私のデータフレームをもう一度見たいのですが、私のデータフレームはここにあります。
ABC Eは私のバラですWXYZは列です。
データフレーム内の行を選択するには2通りの方法があり、その方法を呼び出す必要があります。
そして、2つの方法があります。
1つはLoek EHLOは場所を参照してください。
そして、これはラベルを取るので、あなたはここでこのプロパティとここで知ることを見るためにシフトタブを行うこともできます。
私はちょっと変わった角括弧を使用していますが、それはパンダで動作する方法です。
あなたはLRCを渡して、あなたが望む行を括弧で囲みます。
例えば、私が行を望むならば、私はただpassenします。
そのインデックスのラベルを渡してください。これが返されます。
シリーズはありません。
そして、これは我々の第二の結論になる。列シリーズだけでなく列もシリーズであるだけでなく、彼らがリターンを得る方法である。
あなたがパンダでそれらを要求するとき。
次に、次の位置に基づいて行を取得する2番目の方法について説明します。
私はDFTを使うことができます。
私の軸が文字列でラベル付けされていても、数値インデックスの位置に実際に笑う。
例えば、私はその行を見たい場合、私はDF
ELOが場所を見て、括弧内にCである行名を渡すか、EHLOがどのインデックスベースの場所であるかを調べ、どのインデックスそれは言う。
だから0 1 2。
そして、私はAlosi上でこれを追加することを急いでも、その行を返します。
基本的には、EHLOを使用して行を選択する2つの方法があることを意味します。場所を指定するかラベルベースのインデックスを使用するか、数字ベースのインデックスを使用するかどうかを確認してください。
[OK]をクリックして行と列のサブセットを選択する方法について説明します。
DFIは、EHLOが、Numと同じように、行と列のサブセットを選択したいかどうかを見ていると考えています。
Piは共通表記を使用します。
私たちが望む行と、次に私たちが望む列。
ですから、私はRowの値をY列にして、そこにただ一つの値を返します。
だから私は再び私のDFAを見て、列yでrรกを見て、私はこの負の0を持っています。 8私はここで同じ結果を得ます。
ellosがコンマで区切られたリストを参照して、それを無視すると言うことができます。
だからpiと同じように、この行のカンマ列表記を使用することができます。そして、このサブセットが必要な場合は、Dhia
たとえば、私はWの列を持つb行のサブセットを必要としていたとしましょう。
7 0。 9および0である。 6 5であり、ネガは24である。
つまり、私はこの場合aとbである行のリストを渡すことができます。
そして、私はこのケースではwとyシフトを入力したいカラムのリストを渡すことができ、そのデータフレームのサブセットリターンを取得します。
OK。
私たちはここでここでやめ、議論を続けるつもりです。
データフレームの講義の第2部では、これはすべてノートブックのpanderersフォルダの下にあるデータフレームと呼ばれています。
私たちがデータフレームを作成するまで学んだ内容を簡単に見直しましょう。
PDデータフレームの乗客データをインデックスに入れ、列名を渡すだけです。
通常、私たちはデータFrayneを手作業で構築しません。この方法は実際にはCSPファイルのようなソースからデータを読み込みますが、後でデータ入力を行う方法を学びます。
今のところ、主にデータフレームを作成してデータフレームから列を選択できるようにする場合は、DSFと言うことができます。
そして、大括弧の中にあなたが望む列を渡すか、列のリストを渡します。各列は実際には単なる列であることを覚えておいてください。
この種の算術演算を使用して、古い列に基づいて新しい列を作成することができます。
次に、ドロップするDFAを使用して列または行を削除できます。
場所の言葉の必要性が真実と同じであることを忘れないでください。
エフェクトを永続させる場合は、列の軸1とし、行の0を指定します。
そして、この形状タプル0インデックスから来たのは、データフレームから行を選択する限り、行1インデックスは列でした。
ここには2つの方法があります。
Alosiの方法は、ラベルベースのインデックス位置またはドットがあります。
I Alosiは整数ベースのインデックス位置です。
次に、データフレームのサブセットを選択する場合は、ドットLOCを使用して値または完全リストを渡して、データフレームのサブセットを戻すことができます。
それはデータフレームの非常に基本的なものです。
次に、私たちは、条件付き選択を使用するなど、フレームの状態をAppinで行うことができることについてさらに議論するつもりです。
皆、おかげです。
私は次の講義でお会いしましょう