Hola a todos y bienvenidos a la conferencia del marco de datos y esta conferencia finalmente
aprenderemos sobre los marcos de datos que se basan en los marcos de datos de objetos serios.
Va a ser su principal herramienta cuando trabaje con pandas.
Avancemos y vayamos al cuaderno de Júpiter para ver cómo funciona todo.
Todo bien.
Aquí estoy en el Cuaderno de Júpiter.
Vamos a seguir adelante y vamos a decir que algunos pasteles y P importan pandas PD
y voy a hacer una última cosa aquí para ahorrarles Rand y Rand de importación aleatoria de Pied-Bot.
Y luego voy a salir y establecer una semilla.
Y lo que significa una semilla es solo asegurarnos de obtener los mismos números aleatorios.
De esa manera, si me estás siguiendo, verás los mismos números aleatorios.
Veo que puede entrar y decir esa semilla al azar.
Todo bien.
Vamos a explorar el diferente comando y el ADF es igual al marco de datos PD y puedes usar
la pestaña aquí en Júpiter y hasta completar automáticamente.
Y note que el EFIS capitaliza en la pestaña de cambio de Windu.
Verifique la docstring y la firma inicial para este marco de datos PD.
Tenemos un argumento de datos y un argumento de índice tal como lo hicimos para las series, pero luego tenemos los
argumentos de las columnas adicionales.
Avancemos y construyamos esto con algunos datos aleatorios y veremos cómo se ve realmente un
marco de datos.
Lo primero que voy a hacer es pasar esos argumentos de datos y de hecho voy a llamar a Ranz
y a 5 coma 4 y luego los siguientes que quiere pasar son el índice en el índice.
Podemos hacer una lista de personajes aquí.
Voy a entrar y decir A B C D E.
Y finalmente, para las columnas, voy a seguir y decir el x y z.
Así que voy a decir que w x y z va a seguir adelante y ejecutar esto y luego pasar los datos solo se muestran y luego obtenemos
una buena pantalla.
Y esto probablemente se parece mucho a las entradas de Excel y a un portátil más profundo, y eso es bueno.
Si está usando otro editor de ID, es posible que no obtenga una pantalla nítida tan
bonita, pero debería obtener un resultado impreso similar a este.
Todo bien.
Entonces, básicamente, lo que tenemos aquí es una lista de columnas w x y z y filas correspondientes A B C D E.
Ahora cada una de estas columnas es en realidad solo una serie de pandas.
Así que W es una serie de pandas, así como X Y y Z, y todos comparten un índice común y eso es básicamente
todo el marco de datos, es solo un conjunto de series que comparten un índice.
Avancemos y mostremos cómo podemos utilizar la indexación y la selección, de hecho, agarre uno de estos
objetos serios o varias de estas columnas de una manera y la forma principal de hacerlo es diciendo DMF y luego usando la
notación Rackett y luego pasando el nombre de la columna .
En este caso, avancemos y agarremos la columna W.
Entonces, como una cadena de pass w, esto devuelve la columna W y ahora mira la salida.
Ahora esto parece una serie.
Y eso es porque eso es exactamente lo que es la columna W.
Es solo una serie y puedes confirmarlo diciendo.
Tipo de d f de W y muestra que es Panas que centra esa serie esa serie.
Si acabo de decir escriba en el objeto de DFA, obtendré un marco de datos.
De nuevo, solo para reiterar el hecho de que un marco de datos es solo un conjunto de series que
comparten el mismo índice.
Ahora hay dos maneras diferentes de tomar una columna de un marco de datos.
La forma principal y la forma en que siempre debe hacerlo es usar este tipo de notación de corchetes y luego
pasar el nombre de la columna.
Sin embargo, si estás familiarizado con la secuela, muchas veces estás seleccionando una columna que pasas en una tabla y luego
el nombre de la columna.
Esto también funciona para pantless, podrías decir dot y luego el nombre de la columna.
Sin embargo, le recomendaría que no use esto porque puede confundirse con los diversos métodos que están
disponibles fuera del marco de datos.
Por ejemplo, si digo DFA dot y luego hago clic en la pestaña Veo un montón de métodos disponibles para mí.
Y esos son un montón de métodos que aprenderemos a medida que aprendamos más sobre los pandas, pero
lo que puede pasar es que uno de estos métodos se sobrescribe con el nombre de una columna y luego
Panther se va a confundir si usted está preguntando para un método o un nombre de columna real.
Así que debe hacer para evitar que, como siempre, haya una especie de notación de corchetes al solicitar una columna.
DE ACUERDO.
Si quiere varias columnas, puede continuar y pasar una lista de columnas.
voy a pasar y una lista de nombres de columnas que resultará en otro conjunto de corchetes aquí.
Así que sé que paso entre corchetes y luego
Por ejemplo, si quiero que las columnas W y Z pasen una lista aquí, resalto WNC y recupero un marco de datos
que contiene esas dos series.
Y eso significa que cuando solicite varias columnas, en realidad estoy obteniendo un marco de datos.
Solicité una sola columna para obtener una serie.
Y en el sistema de libreta de apuntes de Júpiter eso se nota por la forma en que se muestra la salida.
OK continuemos y sigamos con la creación de una nueva columna. Palla's admite la creación de nuevas
columnas simplemente especificando la columna como si ya existiera.
Por ejemplo nuevo.
Ahora si ejecuto esto obtendré un error y es un guardián.
El desplazamiento hasta aquí es decir Kear nuevo.
Y básicamente está tratando de decirte que no puede encontrarlo, que no hay ninguna llave nueva allí.
Sin embargo, cuando está creando una etiqueta hash, la suelta y la vuelve a poner cuando está creando una
nueva columna.
el lado derecho del signo igual, usar otras columnas con aritmética para obtener
una nueva columna; por ejemplo, puede decir que la nueva columna DSF como si ya existiera es igual a DFW Plus la mosca.
En realidad, puede definirlo como si ya existe y luego, en
Y esto funcionará sin ningún error.
Y ahora si reviso DF si esa nueva columna está realmente allí y para eliminar columnas,
puede decir DFT.
Suelta puedes decir drop deific y pasar el nombre de la columna real que deseas soltar.
Ahora si solo haces esto por sí mismo obtendrás un error.
Y entremos y verifiquemos qué error dice el error de valor.
Nos desplazamos hacia abajo.
Dice etiquetas nuevas que no figuran en Access.
Y si hago clic en la pestaña shift en el método drop, observe que de manera predeterminada dice que el acceso es
igual a cero acceso igual a cero para el método drop se refiere al índice.
Si de hecho quiero referirme a las columnas, necesito especificar que el acceso es igual a 1 y
luego soltará esa nueva columna aquí.
Ahora hay dos cosas que se deben tener en cuenta al usar este drop DFT. Lo primero que debe saber
es que esto no sucede en el lugar, lo que significa que no estoy afectando el estado del frame a menos
que específicamente especifique que esto ocurra en su lugar.
Quiero mostrarte lo que quiero decir con eso.
He llamado a esta línea D-flat drop acceso igual a 1 si llamé a DMF veré que todavía
tengo esa nueva columna.
Eso significa que necesito especificar realmente como un argumento para cambiar tiene que mostrar el argumento
in situ en muchos métodos Pandurs requerirá que estos argumentos en su lugar se establezcan en verdadero.
Y la razón por la que los panderers lo hacen es que, para no perder accidentalmente información,
en caso de que hayas hecho un montón de ajustes en tus datos, no querrás perderlos accidentalmente.
in-place igual a true si realmente quiere que muchos de estos cambios permanezcan y ocurran en su lugar.
Entonces, Pandurs requiere que diga
Y ahora si llamo a DFI ejecutando la celda, note que la nueva columna ahora se elimina de manera permanente
porque ocurrió en su lugar y algo que debe tenerse en cuenta aquí es que también podemos usar el menú desplegable izquierdo para soltar filas,
por ejemplo.
Salgamos y usemos esto para soltar la fila e.
Diré que DF tiene caída. Paso una E y también puedo decir que el eje es igual a cero.
Ahora recuerde que en realidad no tiene que agregar eso como argumento.
Ese es el predeterminado.
Así que vamos y solo digamos el drop E y allí hemos podido soltar el e ya que Access es igual a
cero.
Y funciona de cualquier manera podría decir que la secuela de X es 0 y esto funcionará de nuevo.
Y tenga en cuenta que no estoy haciendo esto en su lugar.
DE ACUERDO.
A veces, un punto de confusión es por qué las filas son cero en cuanto a acceso y por
qué las columnas son una donde la referencia realmente regresa a pi.
Dado que los marcos de datos son esencialmente solo marcadores de índice de lujo sobre una matriz PI para mostrar esto.
Puedo decir que DF pensó la forma como lo hicimos con una matriz de tuberías y no si esa forma es una tupla para una
matriz imaginaria de los dientes aquí y en el índice cero o el número de filas.
Entonces, si digo ZF aquí, tengo cinco filas.
A B C y D E y luego en el índice tengo cuatro columnas w x y z.
Por eso las filas se conocen como el eje cero y las columnas se conocen como un eje porque
se toma directamente de la forma tal como lo haría con una matriz circular.
DE ACUERDO.
Ahora hablemos de seleccionar filas.
Hemos hablado sobre la selección de columnas que acaba de hacer diciendo DMF y entre corchetes pasa
el nombre de la columna.
O si quiere muchas columnas, pasa una lista de los nombres de columna como Z y luego coma X y
cierra ese corchete.
Así que estoy pasando una lista de nombres de columna y devuelvo un marco de datos de esas columnas.
Hablemos de seleccionar filas.
Quiero echar un vistazo a mi marco de datos de nuevo aquí está mi marco de datos.
ABC El E es mi rosa WXYZ son las columnas.
Hay dos formas de seleccionar filas en un marco de datos y debe llamar a un método fuera de este.
Y hay dos métodos para usar.
Uno de ellos es Loek EHLO, vea por ubicación.
Y esto va a tener una etiqueta, por lo que también puede cambiar la pestaña aquí para ver esta propiedad y algo que debe
saber aquí.
Estoy usando corchetes, lo cual es un poco raro, pero así es como funciona con los pandas.
Pasa el LRC y pasa entre corchetes la fila que desea.
Por ejemplo, si quisiera la fila que acabo de pasar.
Ver Pase la etiqueta de ese índice y esto vuelve.
No una serie
Y esto llega a nuestra segunda conclusión de que no solo son todas las series de columnas, sino que las filas son series, así
como también la forma en que obtendrán los retornos.
Cuando los solicites en Pandas.
Ahora veamos la segunda manera de tomar una fila que se basa en la siguiente posición.
Puedo usar DFT.
Me gusta estar realmente en una posición de índice numérico, incluso si mis ejes están etiquetados por cadenas.
Por ejemplo, si quiero ver esa fila, puedo hacer eso de dos maneras: podría decir DF ELO para una ubicación y entre corchetes pasar
el nombre de la fila que es C o puedo decir I EHLO ver cuál es la ubicación basada en índice
y qué índice dice.
Entonces 0 1 2.
Y luego, en Alosi, me apresuro a añadir que esto también devuelve esa fila.
Y eso básicamente significa que tiene dos formas de seleccionar filas usando EHLO, vea si
desea la ubicación o índice basado en etiquetas o yo los veo si desea el índice basado en números.
y esto en realidad será muy familiar para usted, ya que acabamos de aprender acerca de pi.
OK, hablemos de seleccionar subconjuntos de filas y columnas,
Podemos decir que DFI pensó que EHLO vería si queremos seleccionar un subconjunto de filas y columnas que podamos pasar
como lo hicimos con Num. Pi usando notación común.
La fila que queremos y luego la columna que queremos.
Por lo tanto, quiero que el valor en Fila sea la columna Y y esto arroja un solo valor allí.
Entonces, si eche un vistazo a mi DFA nuevamente, mire r รก por columna y tengo este 0 negativo. 8 porque obtengo el mismo
resultado aquí.
si quieres un subconjunto de esto puedes decir que Dhia los ve y luego pasa una lista separada por comas.
Así que al igual que pi puedes usar esta notación de columna de coma y
Por ejemplo, digamos que quería el subconjunto de una b filas con las columnas W Y así que, básicamente,
quería este 2. 7 0. 9 y 0. 6 5 y los negativos están en veinticuatro.
Eso significa que puedo pasar una lista de las filas que quiero, que en este caso es ayb.
Y luego puedo pasar una lista de las columnas que quiero en este caso que son w y y shift ingresar eso y obtengo
el subconjunto de ese marco de datos.
DE ACUERDO.
Vamos a detenernos aquí por ahora y continuar la discusión.
En la parte dos de la conferencia del marco de datos y todo esto está en el cuaderno llamado Marcos de datos
debajo de la carpeta de panderers.
Hagamos una revisión rápida de lo que hemos aprendido en cuanto a la creación de un marco de datos.
Solo necesita decir que los datos del pasajero del marco de datos de PD son parte de su índice y luego debe ingresar los nombres de sus columnas.
Por lo general, no construiremos datos de Frayne a mano de esta manera, de hecho, leeremos datos de algún
tipo de fuente, como un archivo CSP, pero aprenderemos cómo hacer la entrada de datos que ahora incluimos.
Por ahora, si desea crear principalmente un marco de datos para que pueda hacerlo, entonces para seleccionar columnas de
un marco de datos puede decir DSF.
Y luego, entre corchetes, pase la columna que desea o pase una lista de las columnas
que desea recordar, cada columna es solo una serie.
Puede crear columnas nuevas basadas en columnas antiguas utilizando este tipo de aritmética.
Luego puede soltar columnas o filas usando DFA que se cae.
Recuerde que las necesidades de decir en el lugar son verdaderas.
Si desea que el efecto sea permanente, diga Eje 1 para columnas y luego Acceso 0 para filas.
Y una vez más, eso viene de este índice de tupla de forma 0. El índice de filas 1 era columnas en cuanto a seleccionar filas
de un marco de datos.
Hay dos métodos aquí.
Existe el método Alosi que es una ubicación de índice basada en etiquetas o el punto.
I Alosi, que es la ubicación del índice basado en números enteros.
Y luego, si desea seleccionar subconjuntos del marco de datos, puede usar el punto LOC y pasar los
valores o las listas completas para devolver subconjuntos del marco de datos.
OK, eso es todo por los conceptos básicos de los marcos de datos.
Próximamente vamos a analizar aún más de lo que puede hacer si aplica el estado del
marco, como el uso de la selección condicional.
De acuerdo, gracias a todos.
Te veré en la próxima conferencia