Olá a todos e seja bem vindo à palestra do quadro de dados e nesta palestra,
vamos finalmente aprender sobre os quadros de dados criando os quadros de dados de objetos sérios.
Será sua principal ferramenta ao trabalhar com pandas.
Vamos em frente e salte para o caderno Jupiter para ver como tudo funciona.
Tudo bem.
Aqui estou no Caderno Jupiter.
Nós vamos seguir em frente e dizer importantes algumas tortas e P e importar pandas
PD e eu vou fazer um último coisa aqui para salvar deles Pied-Bot random import Rand e.
E então vou sair e criar uma semente.
E o que significa semente é apenas para garantir que obtenhamos os mesmos números aleatórios.
Dessa forma, se você estiver me seguindo, você verá os mesmos números aleatórios.
Eu vejo que ela pode entrar e dizer aquela semente aleatória.
Tudo bem.
Vamos explorar o comando diferente e o ADF é igual ao quadro de dados de PD e você pode realmente usar a
guia aqui em Jupiter e até preencher automaticamente isso.
E note que o EFIS aproveita a guia de mudança do Windu.
Confira a docstring e a assinatura inicial para este quadro de dados PD.
Nós temos um argumento de dados e um argumento de índice exatamente como fizemos para a série, mas depois temos
esses argumentos de colunas adicionais.
Vamos prosseguir e crie isso com alguns dados aleatórios e veremos o aspecto de um
quadro de dados.
A primeira coisa que eu vou fazer é passar esses argumentos de dados e, na verdade, vou chamar Ranz
e 5 vírgulas 4 e, em seguida, as próximas que você deseja passar são o índice no índice.
Nós podemos apenas fazer uma lista de caracteres aqui.
Eu vou entrar e dizer A B C D E.
E, finalmente, para as colunas, vou seguir em frente e dizer o x y z.
Então, eu digo que w x y z irão avançar e executar isso e depois passar os dados simplesmente exibir e, então, obteremos uma
ótima exibição.
E isso provavelmente parece e se parece muito com as entradas do Excel e um caderno mais profundo e isso é bom.
Se você estiver usando outro editor de ID, talvez você não obtenha uma exibição nítida tão agradável,
mas você deve obter uma saída impressa semelhante a esta.
Tudo bem.
Então, basicamente, o que temos aqui é uma lista de colunas w x y z e as linhas correspondentes A B C D E.
Agora, cada uma dessas colunas é realmente apenas uma série de panda.
Então, W é uma série de panda, bem como X Y e Z e todos compartilham um índice comum e basicamente é todo
o quadro de dados, é apenas um monte de séries que compartilham um índice.
Avançemos e mostremos como podemos usar a indexação e a seleção realmente pegar um desses objetos
sérios ou várias dessas colunas de uma maneira e a maneira principal de fazer isso é dizendo DMF e, em seguida,
usando a notação Rackett e passando o nome da coluna .
Neste caso, vamos em frente e pegue a coluna W.
Então, como uma série de pass w e isso retorna a coluna W e agora dê uma olhada na saída.
Agora, isso realmente parece uma série.
E é por isso que é exatamente o que é a coluna W.
É apenas uma série e você pode realmente confirmar isso, dizendo.
Tipo de d f de W e mostra que é Panas esse núcleo que série essa série.
Se eu apenas disser o tipo no objeto DFA, obteremos um quadro de dados.
Então, novamente, apenas para reiterar o fato de que um quadro de dados é apenas um monte de séries que
compartilham o mesmo índice.
Agora, existem duas formas diferentes de pegar uma coluna a partir de um quadro de dados.
O caminho principal e o caminho devem sempre fazer isso usando este tipo de notação de suporte e depois
passar o nome da coluna.
No entanto, se você é muito familiar da sequela, muitas vezes você está selecionando uma coluna que você passa em uma tabela
e depois o nome da coluna.
Isso realmente também funciona para pantless, você poderia dizer ponto e, em seguida, o nome da coluna.
No entanto, eu recomendaria que você não use isso porque pode se confundir com os vários métodos que estão
disponíveis fora do quadro de dados.
Por exemplo, se eu disser ponto DFA e depois clique na guia eu vejo um monte de métodos disponíveis para mim.
E esses são um monte de métodos que nós vamos aprender sobre como aprendemos mais sobre pandas,
mas o que pode acontecer é que um desses métodos é substituído por um nome de coluna e, em seguida,
Panther vai se confundir se você está perguntando para um método ou um nome de coluna real.
Então, você deve fazer para evitar que, como sempre, é uma espécie de notação de suporte ao solicitar uma coluna.
ESTÁ BEM.
Se você deseja várias colunas de volta, então você pode seguir em frente e coloque uma lista de colunas.
e então eu vou passar e uma lista de nomes de colunas que resultará em outro conjunto de colchetes aqui.
Então saiba que eu colo entre os meus colchetes
Por exemplo, se eu quero as colunas W e Z, eu transmito uma lista aqui destacada WNC e recebo um quadro de
dados contendo essas duas séries.
E isso significa que quando eu pedir várias colunas, eu realmente estou recebendo um quadro de dados Eu pedi
apenas uma única coluna que eu voltarei a uma série.
E no sistema de caderno de Jupiter que é conhecido como a saída é exibida.
OK, vamos continuar e avançar para criar uma nova coluna, o Palla apoia a criação de novas
colunas, apenas especificando a coluna como se já existisse.
Por exemplo, novo.
Agora, se eu executar isso, recebo um erro e é um detentor.
O pergaminho até aqui é dizer Kear novo.
E, basicamente, apenas está tentando dizer-lhe que não pode achar que não existe uma novidade.
No entanto, quando você está criando uma marca de hash, solte e coloque isso novamente quando estiver criando uma
nova coluna.
lado direito do signo igual use outras colunas com aritmética para retirar uma
nova coluna, por exemplo, você pode dizer a nova coluna do DSF como se já existisse é igual a DFW Plus the fly.
Você pode realmente defini-lo como se já existisse e, em seguida, no
E isso será executado sem erro.
E agora, se eu verificar DF ​​se essa nova coluna estiver realmente lá e para remover colunas, você
pode dizer DFT.
Drop, você pode dizer queda deific e passar no nome da coluna atual que deseja soltar.
Agora, se você apenas fizer isso sozinho, você receberá um erro.
E vamos entrar e verificar o que esse erro irá dizer erro de valor.
Nós nos deslocamos para baixo.
Ele diz etiquetas novas não contidas no Access.
E se eu clicar na guia shift no aviso de método de queda que, por padrão, diz que o acesso é
igual a zero acesso igual a zero para o método drop refere-se ao índice.
Se eu realmente quiser me referir às colunas que eu preciso especificar, o acesso é igual a 1 e então
ele irá colocar essa nova coluna aqui.
Agora, há duas coisas a serem observadas ao usar essa queda DFT, o primeiro a saber é
que isso não acontece no lugar, significa que não estou realmente afetando o estado do quadro, a menos
que especifique especificamente para isso ocorrer no lugar.
Quero mostrar o que quero dizer com isso.
Eu liguei para esta linha D-flat drop você acessa igual a 1 se eu liguei para DMF, vou ver que eu ainda
tenho essa nova coluna.
Isso significa que eu preciso realmente especificar como um argumento para mudar, tem que mostrar o
argumento no local em vários métodos do Pandurs, exigindo que esses argumentos sejam definidos como verdadeiros.
E a razão pela qual os panderers fazem isso é que você não acidentalmente perca informações no
caso de você ter feito um monte de ajustes em seus dados, você não quer perder acidentalmente.
no lugar igual a verdade se você realmente quiser que muitas dessas mudanças permaneçam e ocorram no local.
Então, Pandurs exige que você diga
E agora, se eu chamar o DFI executando o aviso da célula, a coluna nova agora é removida
permanentemente porque ocorreu no lugar e algo a observar aqui é que também podemos usar a gota esquerda para descartar as linhas, por
exemplo.
Vamos sair e usar isso para soltar a linha e.
Eu digo que DF caiu. Eu passo um E e também posso dizer que o eixo é igual a zero.
Agora, lembre-se de que você realmente não precisa adicionar isso em um argumento.
Esse é o padrão.
Então, vamos e apenas digamos a gota E e lá conseguimos soltar o e desde que Access seja igual a
zero.
E funciona de qualquer maneira, eu poderia dizer X sequela de 0 e isso vai funcionar novamente.
E observe aqui que não estou fazendo isso no lugar.
ESTÁ BEM.
Às vezes, um ponto de confusão é por que as linhas são zero, tanto quanto são acessadas, e por
que as colunas são uma onde a referência realmente volta a pi.
Uma vez que os quadros de dados são essencialmente apenas marcadores de índice extravagantes em cima de uma matriz PI para mostrar isso.
Posso dizer que o DF pensou em forma exatamente como fizemos com uma matriz de tubulação e não se essa forma é uma tupla
para uma matriz imaginal dentária aqui e no índice zero ou o número de linhas.
Então, se eu disser ZF aqui tenho cinco linhas.
A B C e D E e, em seguida, no índice, eu tenho quatro colunas w x y z.
É por isso que as linhas são referidas como o eixo zero e as colunas são referidas como o único
eixo porque é diretamente retirado da forma exatamente como você teria uma matriz de torta.
ESTÁ BEM.
Agora vamos falar sobre selecionar linhas.
Nós conversamos sobre a seleção de colunas que você faz, dizendo DMF e entre colchetes você passa
o nome da coluna.
Ou se você quiser muitas colunas, coloque uma lista dos nomes das colunas, como Z e, em seguida, vírgula X e
fecha esse suporte.
Então eu estou passando uma lista de nomes de coluna e eu devolvo um quadro de dados dessas colunas.
Vamos falar sobre selecionar linhas.
Quer dar uma olhada no meu quadro de dados novamente aqui está o meu quadro de dados.
ABC O E é minha rosa WXYZ são as colunas.
Há duas maneiras de selecionar linhas em um quadro de dados e você deve chamar um método fora disso.
E há dois métodos para usar.
Um é Loek EHLO ver por localização.
E isso vai levar um rótulo para que você também possa fazer uma guia de mudança aqui para ver esta propriedade e algo para
saber aqui.
Estou usando colchetes que é um pouco estranho, mas é assim que funciona com os pandas.
Você passa no LRC e depois passa entre colchetes a linha que deseja.
Por exemplo, se eu quisesse a linha, eu apenas passava.
Veja que eu passo o rótulo desse índice e isso retorna.
Não há uma série.
E isso vem à nossa segunda conclusão, que não só são todas as séries de colunas, mas as linhas são séries, bem
como a maneira como elas vão conseguir retornos.
Quando você os solicita em Pandas.
Agora, vamos discutir a segunda maneira de pegar uma linha que se baseia na próxima posição.
Eu posso usar DFT.
I Loek realmente em uma posição de índice numérico, mesmo que meus eixos sejam rotulados por strings.
Por exemplo, se eu quiser ver essa linha, eu posso fazer isso duas maneiras pelas quais eu posso dizer DF ELO ver por uma localização e entre
parênteses passar o nome da linha que é C ou posso dizer que o EHLO vê qual é a localização baseada em índice
e conta o índice diz.
Então, 0 1 2.
E então, no I Alosi, apressamos a adicionar isso também retorna essa linha.
E isso basicamente significa que você tem duas maneiras de selecionar linhas usando o EHLO, veja se
você quer a localização ou o índice baseado em rotina ou eu, eles vêem se você quer o índice com base numérica.
e colunas e isso realmente será muito familiar para você, já que acabamos de aprender sobre pi.
OK, vamos falar sobre como selecionar subconjuntos de linhas
Podemos dizer que a DFI pensou que a EHLO veria se queremos selecionar um subconjunto de linhas e colunas, podemos passar
assim como fizemos com Num. Pi usando notação comum.
A linha que queremos e depois a coluna que queremos.
Então eu quero que o valor em Linha seja a coluna Y e isso retorna apenas um único valor lá.
Então, se eu olhar para o meu DFA novamente olhando para a coluna y eu tenho esse negativo 0. 8 para obter o mesmo
resultado aqui.
quer um subconjunto disso, você pode dizer que Dhia eles vêem e, em seguida, pasan uma lista separada por vírgulas.
Então, como pi, você pode usar esta notação de coluna de vírgula e se você
Por exemplo, digamos que queria o subconjunto de uma linha b com as colunas W Y, então, basicamente, eu
queria isso 2. 7 0. 9 e 0. 6 5 e negativos são às vinte e quatro.
Isso significa que eu posso simplesmente passar em uma lista das linhas que eu quero, que neste caso é a e b.
E então eu posso passar em uma lista das colunas que eu quero neste caso, que é w e y, entre com isso e eu recebo
o retorno do subconjunto desse quadro de dados.
ESTÁ BEM.
Vamos parar aqui por enquanto e continuar a discussão.
Na segunda parte da leitura do quadro de dados e tudo isso no bloco de notas, os quadros de
dados sob a pasta panderers.
Vamos dar uma rápida revisão do que aprendemos até a criação de um quadro de dados.
Você só precisa dizer dados do passageiro do quadro de dados PD assin seu índice e, em seguida, passar nos nomes das suas colunas.
Normalmente, não estaremos construindo dados à mão de Frayne dessa maneira, na verdade, estaremos lendo dados de algum tipo
de fonte como um arquivo CSP, mas aprendemos a fazer a entrada de dados agora colocada mais tarde.
Por enquanto, se você quiser principalmente criar um quadro de dados para que você possa fazê-lo, então, para selecionar colunas de um
quadro de dados, você pode dizer o DSF.
E, em seguida, entre colchetes, passe na coluna que deseja ou passe na lista das colunas que deseja,
lembre-se de que cada coluna é realmente apenas uma série.
Você pode criar novas colunas com base em colunas antigas, usando esse tipo de aritmética.
Então você pode soltar colunas ou linhas usando o DFA que cai.
Lembre-se de que as necessidades de dizer no lugar são verdadeiras.
Se você quiser que o efeito seja permanente, diga Axis 1 para colunas e, em seguida, Acesse 0 para linhas.
E, novamente, isso vem dessa forma. O índice da tupla 0 foi linhas 1 índice foi colunas até selecionar linhas de
um quadro de dados.
Existem dois métodos aqui.
Existe o método Alosi que é uma localização de índice com base em marcação ou há o ponto.
I Alosi, que é a localização do índice com índice inteiro.
E então, se você deseja selecionar subconjuntos do quadro de dados, use o ponto LOC e passe os valores
ou as listas completas para retornar os subconjuntos do quadro de dados.
Ok, é isso mesmo para os princípios básicos dos quadros de dados.
Em seguida, vamos discutir ainda mais o que você pode fazer se Appin o estado
do quadro, como usar a seleção condicional.
Tudo bem, obrigado a todos.
Eu vou ver você na próxima palestra