Hola a todos.
Bienvenido a la conferencia de la Parte 2 del marco de datos.
La última vez dejamos en cómo crear un marco de datos básico y obtener información de ese marco de datos.
Ahora vamos a ver la selección condicional así como algunas partes de índice multa del marco de datos.
Avancemos y vayamos al cuaderno de Júpiter para comenzar.
Todo bien.
Aquí estamos de regreso en el cuaderno de Júpiter.
Voy a utilizar el mismo marco de datos como la última vez.
Shurmur solo teníamos que decir que el teclado numérico de S &amp; P pins PD importó a Rand y estableció el asiento en 101 y luego dijo que el
marco de datos se había alquilado y que 5 estaban disponibles.
Y luego aquí tenemos nuestro marco de datos.
De acuerdo, entremos y hablemos de la selección condicional.
Una característica muy importante de pantless es la capacidad de realizar una selección condicional usando la notación
de corchetes y esto será muy similar a PI por ejemplo para un operador de comparación contra el marco de datos, como
preguntar dónde está el marco de datos mayor que cero.
valor del marco de datos en ese punto era mayor que cero y falso si no era mayor que cero.
Obtendré un dato de la parte posterior de los valores booleanos donde devuelve verdadero si el
Y esto es muy similar a la misma selección condicional aplicada a un empleado completo, excepto en este caso estamos
haciendo un cambio en el estado de los marcos.
Y así podemos seguir y decir que los bullwhips armados con f son iguales a DFA mayores que cero.
Y como dice Boulia.
Adelante, mira eso.
tenemos nuestro marco de datos booleano y si pasamos eso a nuestro marco de
datos original con notación de corchete, entonces obtendremos como resultado valores donde era verdadero y Knoll o cualquier n donde sea falso.
Y aquí
Y esa es la forma en que puede usar la selección condicional junto con un marco de datos.
Ahora, por lo general, probablemente no separarías esto en dos pasos.
Solo dirías.
Y luego entre corchetes algo así como DF mayor que cero y obtendrías este resultado.
Este tipo de operación con un marco de datos y contra un operador de comparación no es tan común.
pasará en una fila o un valor de columna y en lugar de devolver Knolles lo que
va a hacer es devolver solo las filas o columnas de un subconjunto del marco de datos donde tus condiciones son verdaderas
Lo más probable es que termine haciendo en lugar de solo pasar todo el marco de datos que
Ahora déjame ir a mostrar un ejemplo de lo que quiero decir con eso no podría echar un vistazo a nuestro marco de datos original.
Aquí tenemos las filas A-3 y las columnas w hasta Z.
Lo que voy a seguir adelante y hacer es especificar.
De W mayor que cero.
Y note que recupero una serie.
True true false true true y esto está relacionado con el índice real.
veo que esto corresponde con los valores de la columna W y el valor en el índice c, en realidad era menor que cero.
Y si echo un vistazo a la columna W,
Entonces devuelve False por ser mayor que cero.
Ahora puedo usar esta serie de valores booleanos correspondientes a filas para filtrar filas basadas en un valor de columna
y eso significa que si transfiero la serie a un marco de datos usando notación de corchetes para decir
algo como DFW DFW mayor que cero solo lo haré regresa las filas donde esto pasa a ser cierto, lo que
significa que solo recupero las filas abd y e no devuelve la fila C ya que era falsa aquí.
Adelante, ejecuta eso y mira cómo se ve esto.
Estupendo.
Y ahora que paso una serie ya no consigo esos valores.
Solo obtiene esos valores cuando realiza este tipo de condición en un marco de datos completo
cuando está pasando condiciones en base a columnas.
Obtendrás los valores de la serie, lo que significa que obtendrás solo las filas donde pasa la verdad.
Y este es el tipo de selección condicional que usaremos más a menudo a lo largo de este curso.
Entremos y mostremos solo algunos ejemplos más para realmente llevar este punto a casa.
Digamos que quiero tomar todas las filas en mi marco de datos donde z es menor que cero.
Entonces digo DMF donde la f de la columna Z es menor que cero.
Ahora echemos un vistazo antes de que realmente ejecutemos esto, lo que debería suceder en la columna Aviso Z.
Dónde está.
Menos que cero.
Bueno, eso solo ocurre en la fila C, así que la columna Z está en Zelda y luego la fila C está en el gato.
Esta es la única fila que debe devolverse.
Pero recuerda pedir la información completa desde atrás.
Por lo tanto, debería devolver solo esta fila C para nosotros.
Y ahí está.
Vale genial.
Ahora, algo más a tener en cuenta aquí es que cuando esté haciendo este tipo de comandos, siga
adelante y regrese a R W mayor que cero.
Obtendrá un marco de datos en respuesta y eso significa que puede continuar y llamar a los comandos fuera de este marco
de datos.
Entonces puede hacer esto en un paso o dos pasos.
Voy a entrar y decir que el resultado de DSF es igual a esto y luego echar un vistazo a los resultados.
basados ​​en este marco de datos resultante que no hice No se ha visto esa fila, no tiene Charlie.
DMF que es este subconjunto de la trama de datos sin esa fila ve en ella y eso significa que puedo seguir adelante y obtener resultados de
esto como X y aquí tengo cuatro valores de XABD y E
Pero en lugar de dividir esto en dos pasos, como tomar la columna X, puedo hacerlo todo en
un solo paso.
Y déjame mostrarte lo que quiero decir con eso, puedo continuar y decir devolver el marco de datos donde el valor de la
columna de W es mayor que cero.
Así que devuélveme esas filas.
Eso significa todas las filas menos la fila C.
Y dado que este es un marco de datos, en realidad puedo continuar y apilar comandos como
la notación de corchetes además de eso, como devolver la columna X donde eso es cierto.
Y ahora obtengo los mismos resultados que obtuve aquí, excepto que todo está hecho en un solo paso y esto es algo que
puede ser intimidante para los principiantes al principio.
Así que hay muchos corchetes y muchas cosas sucediendo aquí.
Pero esencialmente esto es solo en lugar de dividir todo en varios pasos
y poner todo en un solo paso.
varias columnas al pasar las listas como por ejemplo, la coma X y podemos ver que obtenemos un resultado aquí.
Y del mismo modo, dado que este es un marco de datos, puedo ponerlo entre corchetes para
Déjame seguir y romper esta línea una vez más para mostrar los pasos que estamos tomando.
Primero vamos a entrar y decir que Boudia es igual a.
Bueno, va a decir series de bhool y dado que eso es un poco más preciso es que estamos en DFW es
mayor que cero.
Entonces, si digo series de bhool, obtengo esta serie booleana, entonces lo que voy a
hacer es decir que el resultado es igual al DSF de esa serie bool.
Avancemos y revisemos los resultados.
Y debería ser donde sea que esa serie sea verdadera, que es una bd y una e, y ahí está mi resultado.
Ese es el marco de datos completo sin que la fila lo haya visto.
Y luego puedo seguir adelante y ofrecer ese resultado llamar a una lista de columnas para poder continuar y decir por qué coma X
y, si quisiéramos, incluso podríamos separar el punto por separado y un paso
más diciendo que Mike pide columnas pasar la lista y luego decir el resultado de las llamadas de Mike y obtenemos exactamente lo mismo
que hemos hecho aquí en una línea como en varias líneas.
Eso significa que si alguna vez se confunde con algo que se parece a esto de una tonelada de corchetes,
Pandurs verá si puede dividirlo en varios pasos.
Si eso tiene más sentido para usted a lo largo del curso, vamos a estar haciendo este tipo de notación.
Tipo de uno liners.
Y a medida que se sienta más y más cómodo con los pandas, se encontrará usando
estos forros uno cada vez más a menudo, pero si alguna vez está confundido, siéntase libre de dividirlo en varios pasos.
La única desventaja en cuanto a bajar varios pasos es que está ocupando memoria
con la variable que defina.
Así que a medida que obtienes mejores y mejores pandas, quieres avanzar hacia una simple abstracción de una
línea de todos estos comandos.
De acuerdo, adelante y pause el video ahora y realmente asegúrese de que comprenda cómo se alinea en 58.
Aquí está exactamente lo mismo que separar en múltiples líneas.
Todo bien.
Avancemos y exploremos muy rápido.
El concepto de usar condiciones múltiples como dos o más condiciones.
En este momento, nos sentimos cómodos con hacer algo como esto que consiste en devolver un subconjunto del marco de
datos a partir de una condición.
sucede si quiere condiciones múltiples, como donde w es mayor que cero e Y era mayor que 1?
Pero, ¿qué
Bueno, lo que podrías hacer es intentar algo como esto, entre paréntesis pasar en una condición y luego
decir y pasar en otra condición.
Y esto va a devolver un error.
Y voy a hacer esto a propósito para explicar por qué está ocurriendo un error aquí y este es un
error común para los principiantes al poner esto y aquí y obtendrán un error que dice algo acerca de que
la serie es ambigua.
Nos desplazamos hacia abajo, vemos que el valor de verdad de una serie es ambiguo.
Y lo que está tratando de decir es que el operador normal de Python no puede tener en
cuenta una serie de valores booleanos en comparación con otra serie de valores booleanos y el operador
solo puede tener en cuenta booleanos individuales a la vez.
Entonces true y false regresan False True y true devuelve true, etc. Eso significa que cuando pasa una serie completa
de valores booleanos como este, el operador comienza a confundirse.
Solo se puede tratar con estas
instancias individuales de valores booleanos, que es la razón por la que cuando trabajas con pandas y quieres múltiples condiciones que realmente tienes que usar en símbolos comerciales, esto es todo.
Y así será el turno 7 en tu teclado para la mayoría de los teclados estándar.
Y observe aquí que estoy pasando estas condiciones entre paréntesis para
mostrar una separación clara entre cada una de estas condiciones.
Y luego, si ejecuto esto, obtengo la Fila E donde sucede que esto es cierto.
OK vamos a romper eso.
Una última vez,
cuando intenta utilizar varias condiciones, no puede usar el operador y el operador de Python.
Tienes que usar
el signo y luego pasas las múltiples condiciones entre paréntesis y finalmente lo colocas entre corchetes para tu marco de datos.
Si desea hacer una operación
OR, simplemente puede reemplazar esto con el operador de tubería que está justo encima de su.
Por lo general, para la mayoría de los teclados en su tecla Enter, vaya arriba a la derecha y luego cambie en esa barra invertida.
Y esto debería darle el operador de tubería y eso será un reemplazo
o porque si intenta usar o obtendrá el mismo error.
Así que eso es con o si lo
intento con Python normal o Again obtendré el valor de verdad de una serie que es ambigua.
Y eso es porque obtienes una serie de esos valores en lugar de solo uno o dos valores booleanos.
OK, puede continuar y hacer referencia a las notas si quiere más ejemplos de esto.
Pero básicamente, si quieres que pasen varias condiciones en
cada condición entre paréntesis y luego utilices un ampersand o operador de tubería para
los fines o sigamos adelante y cambiemos de marcha para hablar sobre el índice y un poco más de detalles al respecto,
vamos a discutir ahora está restableciendo el índice o configurándolo en otra cosa.
Déjame seguir y echar un vistazo a nuestro marco de datos original.
Quiero entrar y limpiar estas celdas aquí solo con ejecutarlas.
Echemos un vistazo a nuestro marco de datos.
De nuevo, tenemos Rose e en las columnas de
la W a la Z para restablecer el índice al valor predeterminado, que es solo un índice de rango o un 1 2 3 4 hasta llegar a la enésima fila.
Lo que puedes hacer es llamar al método
reset underscore index y recuerda cerrar paréntesis para que realmente ejecutemos ese método.
Y si llama
a ese aviso, se restablecerá el índice a una columna y obtendrá el índice real que será numérico.
Y así es como puedes restablecer el índice.
Algo para notar aquí es como muchos otros datos de operaciones.
Esto no ocurre en su lugar a menos que lo especifique para que ocurra en su lugar.
Entonces si vuelvo a llamar a T. F. Todavía tengo ese índice original de etiquetas si quieres que esto ocurra en su lugar, lo que harías es decir en su lugar es
igual a verdadero y pasar al índice de reinicio del subrayado.
Por ahora, seguiremos adelante y no haremos eso.
De esta forma, conservamos nuestro marco de datos original.
Ahora ve y borra esto nuevamente si solo quieres restablecer el índice a un valor numérico.
Puede usar ese índice de Reesa y su índice anterior se convertirá en una columna de su marco de datos.
DE ACUERDO.
Avancemos y
mostremos otro ejemplo de índice nuevo, como establecer el índice, y para hacerlo, voy a seguir adelante y crear un nuevo índice llamado New i n d.
Y voy a usar un pequeño truco aquí que explicaré en solo un segundo.
Esto va a ser un grupo de abreviaturas estatales y voy a decir que se dividen en esta cadena.
Y recuerde que dividir una cadena debe decir un método común para dividir un espacio en blanco.
Pero esta es una buena forma rápida de crear una lista en lugar de tener que escribir cada coma.
Así que quiero seguir adelante y establecer esa lista igual a la nueva yo de hecho.
Así que tengo mis nuevos valores de índice aquí y lo que voy a hacer es poner esto como una columna en mi marco de datos.
Así que voy a seguir adelante y decir que DFA States es igual a New i n d.
Y dado que mencionan coincidencias, hay cinco elementos aquí.
Se ajustará de 0 a 4 aquí en el estado del marco.
Entonces, si reviso mi marco de datos, tengo esta nueva columna llamada estados CA NY por RCO.
Ahora sabemos cómo restablecer el índice, que solo está haciendo un método de índice de reinicio de reinicio.
Pero si tiene una columna en su marco de datos que desea ser el
índice que puede seguir y hacer es decir establecer índice en lugar de restablecer índice.
si cambio ingrese ahora la columna de estados se ha convertido en el índice.
Por ejemplo, puedo decir que DF dot set underscore index y luego paso el nombre de la columna que desea que sea el nuevo índice, así que establece aquí y
Tenga en cuenta que a menos que retenga esta información del índice, sobrescriba su índice
anterior y no podrá retener esta información como una nueva columna.
A diferencia del índice de reinicios que le permite tener esa nueva columna.
Entonces, eso es establecer el índice versus el índice de reinicio.
De nuevo, si reviso mi marco de datos aquí, esto no estaba en su lugar.
Tendría que agregar el argumento.
Si cambio entra aquí en su lugar.
Igual es verdad
Déjame seguir y hacer una breve revisión de lo que acabamos de cubrir antes de pasar a la parte 3.
Ok, aprendimos sobre la selección condicional, que es muy similar a las operaciones PI.
Básicamente, obtienes un marco de datos de valores booleanos y si pasas en un marco de datos completo
de valores booleanos obtendrás los valores en donde es verdadero y obtendrás n o ningún valor donde sea falso.
Si transfiere una serie de valores booleanos, como una columna con
un operador de comparación, terminará obteniendo las filas del marco de datos donde lo que sucedió
es cierto y podría dividirlo en varios pasos si así lo deseara.
Una vez más, estas dos células son probablemente las más importantes de entender.
Fuera de esta conferencia, si entiendes
esto entiendes cómo hacer una selección condicional en pantless.
Luego, al desplazarse hacia abajo
si quería hacer una selección condicional múltiple, podría hacer un ampersand o un operador de tubería no puede usar el y / o los operadores integrados de Python.
Debido a los valores ambiguos en una serie
Truth y recuerde usar paréntesis para separar cada instrucción de selección condicional.
Entonces finalmente hemos reiniciado.
Index index reset simplemente
va a restablecer su índice a un índice numérico y tomar su índice anterior y establecerlo como una nueva columna llamada índice y luego
puede establecer un nuevo índice en lugar de restablecer cualquier índice basado en una columna actual con solo decir Conjunto índice de subrayado.
Y estos dos métodos no están en su lugar por defecto.
Por lo tanto, asegúrese de especificar en su lugar los ECO verdaderos.
Si quieres que el cambio sea permanente.
De acuerdo, eso es todo por esta conferencia.
Gracias a todos.
Lo veré en la próxima conferencia o discutiremos el índice más alto.
Una vez más, todas estas notas están en un cuaderno llamado Marcos de datos.
Gracias y veré si la próxima conferencia