みなさん、こんにちは。
データフレームの第2回講義へようこそ。
前回は、基本データフレームを作成し、そのデータフレームから情報を取得する方法について説明しました。
ここで、条件付き選択とデータフレームのマルチインデックス部分を見てみましょう。
木星ノートブックにジャンプして始めましょう。
大丈夫。
ここでは、木星ノートブックに戻ります。
前回と同じデータフレームを使用しています。
Shurmur私たちは、数字のS＆PのピンPDインポートランドを言う必要があったし、101に座席を設定し、データフレームがレンタルされ、5が来ると言う。
そしてここに私たちのデータフレームがあります。
さて、条件付き選択について説明しましょう。
pantlessの非常に重要な特徴は、ブラケット表記法を使用して条件付き選択を実行する能力であり、これは例えば、データフレームがゼロより大きい場所を尋ねるなど、データフレームに対する比較演算子のPIと非常によく似ています。
私はブール値のバックからデータを取得します。ブール値のデータフレーム値がゼロより大きい場合はtrueを返し、ゼロよりも大きくない場合はfalseを返します。
これは、このケースでは、フレームの状態をパンしていることを除いて、雇用者全体に適用された同じ条件付き選択と非常に似ています。
そして、これと同じように、私たちは先に進み、吹き飛ばすと言うとfはDFAがゼロより大きいと言うことができます。
そして、以来、ブーリアと言う。
それをチェックしてください。
ここでブール値のデータフレームがあり、それを元のデータフレームにブラケット表記で渡すと、結果がtrueだった場所とKnollの場所、またはどこかでfalseになった場所の値が取得されます。
条件付き選択とデータフレームの併用が可能です。
通常、これを2つのステップに分けることはおそらくないでしょう。
あなたはちょうど言うでしょう。
そして、大括弧でDFのようなものをゼロより大きくすると、この結果が得られます。
データフレームと比較演算子とのこのような操作はそれほど一般的ではありません。
あなたが行または列の値に渡すデータフレーム全体を渡すのではなく、その行為が何をするかを返すのではなく、サブセットの行または列だけを返すことですあなたの条件が真であるデータフレームの
さて、元のデータフレームを見ることができなかったという意味の例を示してみましょう。
ここでは、行A-3と列w〜Zがあります。
私が先に進もうとしているのは、指定です。
Wが0より大きい。
そして、シリーズに戻っていることに気付く。
True true false true trueこれは実際のインデックスにリンクされています。
W列を見てみると、これはW列の値に対応し、インデックスCの値は実際にはゼロよりも小さいことがわかります。
したがって、0より大きい場合はFalseを返します。
私は今列の値に基づいて行をフィルタにする行に対応するブール値のこの一連の値を使用することができます。これは、ブラケット表記を使用してデータフレームに系列を渡すと、DF
DFWこれが本当である行を返す。私は行abdを取得し、行Cを返さない。なぜなら、ここではfalseだったからだ。
先に進み、それを実行して、これがどのように見えるかを見てください。
すばらしいです。
そして今、私がシリーズを通過して以来、私はそれらの価値をもはや得られません。
実際に列に基づいて条件を渡しているときに、データフレーム全体でこの種の条件を実行しているときには、これらの値は取得されません。
あなたはちょうど行が真実であることが起こった得ることを意味するシリーズの値を取得します。
これは、このコースで最も頻繁に使用する条件付き選択の一種です。
このポイントを実際に家に持ち込むためのいくつかの例を紹介しましょう。
たとえば、zが0より小さいデータフレーム内のすべての行を取得したいとします。
だから私はDMFと言う。列Zのfが0より小さい。
Notice列Zで何が起こるべきかを実際に実行する前に、見てみましょう。
それはどこにある。
0より小さい。
まあ、それは行CでZeldaのように列Zだけ起こっていて、次に行Cはcatにあります。
これが返されるべき唯一の行です。
しかし、データ全体をバックから尋ねることを覚えておいてください。
したがって、この行Cを返す必要があります。
そしてそれがあります。
大丈夫です。
今ここで留意すべきことは、あなたがこれらのコマンドを実行しているときに、先に進み、ゼロより大きいR
Wに戻るということです。
これに応答してデータフレームを取得すると、このデータフレームからコマンドを呼び出すことができます。
次に、これを1ステップまたは2ステップで実行できます。
私は行って結果を言うつもりですDSFはこれと同じですし、結果を見てください。
その行がないデータフレームのこのサブセットであるDMFはそれを参照しています。つまり、Xなどの結果を取得し、ここでXABDとEの4つの値が得られます。その行はチャーリーではないことが分かっている。
しかし、実際にはXカラムをつかむなど2つのステップに分けるのではなく、すべてを1ステップで実行できます。
そして、私が先に進んで、Wの列値がゼロよりも大きくなるデータフレームを返すと言うことを私に教えてください。
その行を私に返してください。
つまり、すべての行からC行を引いたものです。
これはデータフレームであるため、実際にはXの列を返すなど、その上にブラケット表記などのコマンドを積み重ねることができます。
そして今、私はここまでの結果と同じ結果を得ましたが、それはすべて一歩で完了しました。これは初めに初心者に脅かされる可能性のあるものです。
だからここには大量の括弧とたくさんのものがあります。
しかし、基本的には、すべてを複数のステップに分割して、すべてを1つのステップに入れるのではなく、
同様に、これはデータフレームであるため、コンマXのようなリストを渡すことで複数の列を括弧で括ることができ、ここで結果を得ることができます。
私たちが取っているステップを示すためにもう一度この行を破ってみましょう。
まず最初に、ブーディアと同じだと言うだろう。
さて、それはbhoolシリーズと言うことになります。それは少し正確です.DFWにいるのはゼロよりも大きいからです。
だから私がbhoolシリーズと言うと、私はこのブール値のシリーズを取得して、それから私は先に進むつもりですが、その結果がそのブールシリーズのDSFと等しいと言うことです。
先に進み、結果をチェックしてみましょう。
そしてそれはちょうどそのシリーズが真であったどこにあってもb dとeであり、私の結果があるはずです。
これは、見た行がないデータフレーム全体です。
そして、私は先に進み、その結果を列のリストと呼ぶことができます。そして、なぜカンマXが必要なのか、私たちは実際に別々のものを分離することができます。そのリストを渡してMikeの呼び出し結果を言うと、私たちがここで複数の行のように1行で行ったことと全く同じことができます。
つまり、大量のブラケットやパンダーズのように見えるものにあなたが混乱している場合は、複数のステップに分けることができるかどうかを確認してください。
コース全体を通してそれがあなたにとって理にかなっているなら、私たちはこのタイプの表記法をやっていきます。
1つのライナーの種類。
そして、あなたがパンダをますます快適に使うようになるにつれて、これらのライナーを使用する機会がますます増えていきますが、混乱している場合はいつでも自由に複数のステップに分けてください。
複数のステップを実行するという唯一の欠点は、定義した変数でメモリを占有していることです。
ですから、パンダの方が上手くなるにつれて、これらのコマンドすべての単純な1行の抽象化に移行したいと考えています。
どうぞ今すぐビデオを一時停止してください
ここでは、複数の行に分かれているのと全く同じことがあります。
大丈夫。
本当に素早く探検しましょう。
2つ以上の条件などの複数の条件を使用する概念。
現在、私たちは、このようなことをすることで、ある条件に基づいてデータフレームのサブセットを返すことに満足しています。
しかし、wがゼロより大きく、Yが1より大きいなどの複数の条件が必要な場合はどうでしょうか？
あなたがすることができることは、このようなものを試してみることです。カッコ内は1つの条件で合格し、次に別の条件で言い渡します。
そして、これはエラーを返すでしょう。
そして私はここで何が起こっているのかを説明する目的でこれを行うつもりです。これは初心者がこれをここに置くのがよくある間違いであり、あなたは一連のことがあいまいであると言う間違いがあります。
ここでスクロールすると、一連の真理値があいまいであることがわかります。
これは、Pythonの通常の演算子と実際の演算子では、一連のブール値を別の一連のブール値と比較することができず、演算子は一度に1つのブール値しか考慮できないということです。
trueとfalseはFalse Trueを返し、trueはtrueを返します。
つまり、このようなブール値のシリーズ全体を渡すと、演算子は混乱し始めます。
ブール値のこれらの単一のインスタンスだけを扱うことができます。なぜなら、パンダで作業しているときに、アンパサンドで実際に使用する必要がある複数の条件が必要な場合です。
そして、それはほとんどの標準的なキーボードのためにあなたのキーボードでシフト7になるでしょう。
ここでは、これらの条件を明確に区別するために、これらの条件をカッコで囲んでいることに注目してください。
そして、私がこれを実行すると、これが真実になる行Eが得られます。
さあ、それを打ち破ろう。
最後に、複数の条件を使用しようとしているときに、Pythonの標準と演算子を使用することはできません。
アンパサンドを使用し、複数の条件をかっこで渡し、最後にデータフレームの角括弧内に配置します。
OR演算を実行したい場合は、これをあなたの右上にあるパイプ演算子で置き換えることができます。
通常、Enterキーのほとんどのキーボードは、その上に移動し、そのバックスラッシュをシフトします。
そして、これはあなたにパイプオペレータを与えるべきであり、それは、あなたが使用しようとした場合、または同じエラーが発生した場合、またはその代わりになるでしょう。
だからこそ、それとも、Pythonの普通のやり方で試してみるか、もう一度、私はシリーズの真理値を得るでしょう、あいまいです。
これは、ブール値が1つまたは2つではなく、一連の値を取得するためです。
これの例がもっと必要なら、OKをクリックしてノートを参照することができます。
しかし基本的に、複数の条件がカッコ内の各条件に合格するようにしたい場合は、アンパサンドまたはパイプ演算子を使用して終了するか、今すぐ進んでギアをシフトしてインデックスについて話をしてください。インデックスをリセットするか、別のものに設定しています。
私の前のデータフレームを見てみましょう。
私はここに入って、それらを実行するだけでこれらの細胞をクリアしたいと思います。
私たちのデータフレームを見てみましょう。
ここでも、インデックスをデフォルトの範囲インデックスに戻すために、列をwからZまでローズしています。これは、範囲インデックスまたは1行2列からn行までです。
メソッドのアンダースコアのアンダースコアを呼び出すと、実際にそのメソッドを実行している括弧を閉じることができます。
そしてその通知を呼び出すと、インデックスに列がリセットされ、実際のインデックスが数値になります。
インデックスをリセットする方法です
ここで注目すべきことは、操作のデータを他の多くの手のようにすることです。
これは、その場で発生するように指定しない限り、発生しません。
だから、もし私がTに電話したら。 F. 私はまだあなたが実際に起こっていることが本当に同じであることを確認し、リセットのアンダースコアを渡すことを望むなら、ラベルの元のインデックスを持っています。
今のところ私たちは先を進め、それをしません。
そうすれば、私たちは元のデータフレームを保持します。
インデックスを数値にリセットしたい場合は、これをもう一度クリアしてください。
あなたはそのReesaインデックスを使うことができ、古いインデックスはデータフレームの列になります。
OK。
インデックスを設定するなどの新しいインデックスの例をもう一度表示してみましょう。これを行うために、New i n dという新しいインデックスを作成します。
ここでちょっと説明してみましょう。
これは状態の略語の束になるだろう、そして、私はこの文字列に分割して言うつもりです。
文字列を分割すると、空白スペースを分割するための一般的な方法と言えるはずです。
しかしこれは、すべてのカンマを入力するのではなく、リストを作成する素早い方法です。
だから私は先に進んで、本当に新しいものに等しいリストを設定したい。
だから私はここで私の新しいインデックス値を持っていると私は何をするつもりは、私のデータフレーム内の列としてこれを置くことです。
だから私は先に進んで、DFAの状態が新しいものと等しいと言うでしょう。
彼らはマッチを言いますのでここに5つの項目があります。
ここではフレームの状態で0から4に一致します。
だから私が私のデータフレームをチェックするなら、私はこの新しい列を州カリフォルニアNYと呼んでいます。
ここでは、リセットアンダースコアインデックスメソッドを実行しているインデックスをリセットする方法を知っています。
しかし、データフレームに列にインデックスを追加したい場合は、インデックスをリセットする代わりにインデックスを設定するといいでしょう。
たとえば、DFドットのアンダースコアを設定して、新しいインデックスにするカラム名を渡して、ここで述べるようにして、シフトすると状態カラムがインデックスになります。
索引のこの情報を保持しないと、古い索引を上書きしても、この情報を実際には新しい列として保持することはできません。
あなたはその新しい列を持つことができますリセットインデックスとは異なります。
つまり、インデックスとリセットインデックスを設定します。
ここでもデータフレームをチェックアウトすると、これは適切ではありませんでした。
私は引数を追加する必要があります。
私がシフトすれば、ここに入る。
真と等しい。
私が先に進んで、パート3に向かう前に私がちょうどカバーしたものの簡単なレビューをしましょう。
さて、私たちは、PI操作と非常によく似た条件付き選択について学びました。
あなたは基本的にブール値のデータフレームを取得し、ブール値のデータフレーム全体を渡すと、真である値を取得し、falseの場合はnまたはnoの値を取得します。
比較演算子を含む列などの一連のブール値を渡すと、重大な事態が発生したデータフレームの行だけが取得され、必要に応じて複数のステップに分割することができます。
これらの2つのセルはおそらく理解するのが最も重要です。
この講義の中で、これを理解すれば、無人で条件付き選択を行う方法を理解することができます。
次にアンダースコアやパイプ演算子を使うことができる複数の条件付き選択をしたい場合は、スクロールダウンしてPythonの組み込み演算子やor演算子を使用することはできません。
真理値系列ではあいまいな値があるため、括弧を使用して各条件付き選択ステートメントを区切ってください。
そして最後にリセットしました。
インデックスのリセットインデックスは、インデックスを数値インデックスにリセットし、古いインデックスを取得してindexという新しい列として設定し、Setを指定するだけで現在の列に基づいてインデックスをリセットするのではなく、新しいインデックスを設定できますアンダースコアインデックス。
これらの方法はどちらもデフォルトでは機能しません。
だから、ECOが正しいかどうかを明記してください。
変更を永続的にしたい場合。
この講義ではそれだけです。
みんな、ありがとう。
私は次の講演で見るか、より高い指数について議論します。
これらのノートはすべて、データフレームと呼ばれるノートブック内にあります。
ありがとう、私は次の講演があるかどうか見てみましょう