Halo semuanya.
Selamat datang di kuliah Bagian 2 kerangka data.
Terakhir kali kami berhenti tentang cara membuat bingkai data dasar dan mengambil informasi dari bingkai data itu.
Sekarang kita akan melihat pemilihan bersyarat serta beberapa bagian indeks multi-frame data.
Ayo maju dan lompat ke notebook Jupiter untuk memulai.
Baiklah.
Di sini kita kembali ke buku catatan Jupiter.
Saya akan menggunakan bingkai data yang sama seperti terakhir kali.
Shurmur kami baru saja mengatakan numpad S&amp;P pin impor PD Rand dan mengatur kursi ke 101 dan kemudian mengatakan bahwa
bingkai data disewa dan 5 datang untuk.
Dan kemudian di sini kita memiliki kerangka data kita.
Oke, mari kita masuk dan berbicara tentang pemilihan bersyarat.
Fitur yang sangat penting dari pantless adalah kemampuan untuk melakukan pemilihan bersyarat menggunakan notasi
braket dan ini akan sangat mirip dengan PI misalnya untuk operator perbandingan terhadap bingkai data seperti menanyakan di
mana frame data lebih besar dari nol.
Saya akan mendapatkan data dari belakang nilai boolean di mana ia mengembalikan true jika nilai bingkai data pada saat
itu lebih besar dari nol dan salah jika itu tidak lebih besar dari nol.
Dan ini sangat mirip dengan pemilihan kondisional yang sama diterapkan pada seluruh hiree kecuali dalam hal
ini kita lakukan pand keadaan frame.
Dan seperti ini kita bisa melanjutkan dan mengatakan bullwhips bulled f sama dengan DFA lebih besar dari nol.
Dan sejak mengatakan Boulia.
Silakan dan periksa.
Dan di sini kita memiliki kerangka data boolean kita dan jika kita meneruskannya ke kerangka data
asli kita dengan notasi braket maka kita akan keluar sebagai nilai hasil di mana itu benar dan Knoll's atau apa pun di mana itu
ternyata salah.
Dan itulah cara Anda dapat menggunakan seleksi bersyarat bersama dengan kerangka data.
Sekarang biasanya Anda mungkin tidak akan memisahkan ini menjadi dua langkah.
Anda hanya akan mengatakannya.
Dan kemudian di kurung sesuatu seperti DF lebih besar dari nol dan Anda akan mendapatkan hasil ini.
Operasi semacam ini dengan kerangka data dan terhadap operator perbandingan tidak umum.
Yah, kemungkinan besar Anda akan berakhir melakukan alih-alih hanya meneruskan seluruh bingkai data
yang akan Anda berikan dalam satu baris atau nilai kolom dan alih-alih mengembalikan Knolles yang akan dilakukan adalah
mengembalikan hanya baris atau kolom dari subset dari kerangka data di mana kondisi Anda benar.
Sekarang biarkan saya pergi untuk menunjukkan contoh apa yang saya maksud dengan itu tidak bisa melihat kerangka data asli kami.
Di sini kita memiliki baris A-3 dan kolom w sampai Z.
Yang akan saya lakukan adalah menentukan.
Dari W lebih besar dari nol.
Dan perhatikan saya mendapatkan kembali seri.
Benar benar salah benar benar dan ini terkait dengan indeks aktual.
Dan jika saya melihat pada kolom W saya melihat bahwa ini sesuai dengan nilai kolom W dan nilai pada
indeks c itu sebenarnya kurang dari nol.
Jadi mengembalikan False karena lebih besar dari nol.
Saya sekarang dapat menggunakan seri ini nilai boolean yang sesuai dengan baris untuk menyaring baris berdasarkan dari nilai kolom
dan itu berarti jika saya meneruskan seri ke dalam bingkai data menggunakan notasi braket untuk mengatakan sesuatu seperti
DF DFW lebih besar dari nol saya hanya akan dapatkan kembali baris di mana ini benar terjadi artinya saya hanya
mendapatkan kembali baris abd dan e tidak akan mengembalikan baris C karena itu salah di sini.
Silakan jalankan itu dan lihat seperti apa ini.
Besar.
Dan sekarang karena saya meneruskan seri saya tidak mendapatkan nilai-nilai itu lagi.
Anda hanya mendapatkan nilai-nilai itu ketika Anda melakukan kondisi semacam ini pada seluruh kerangka data saat
Anda benar-benar melewati kondisi yang didasarkan pada kolom.
Anda hanya akan mendapatkan nilai seri yang berarti Anda hanya akan mendapatkan baris yang benar.
Dan ini adalah jenis seleksi bersyarat yang akan kita gunakan paling sering sepanjang kursus ini.
Mari kita masuk dan menunjukkan beberapa contoh lagi untuk benar-benar mendorong titik ini pulang.
Katakanlah saya ingin mengambil semua baris dalam bingkai data saya di mana z kurang dari nol.
Jadi saya katakan DMF Dimana f dari kolom Z kurang dari nol.
Sekarang mari kita lihat sebelum kita benar-benar menjalankan ini apa yang harus terjadi di kolom Pemberitahuan Z.
Dimana itu.
Kurang dari nol.
Nah itu hanya terjadi di baris C jadi kolom Z seperti di Zelda dan kemudian baris C di kucing.
Ini adalah satu-satunya baris yang harus dikembalikan.
Tapi ingat, minta seluruh data dari belakang.
Jadi seharusnya mengembalikan baris C ini untuk kita.
Dan itu dia.
OK bagus.
Sekarang hal lain yang perlu diperhatikan di sini adalah ketika Anda melakukan perintah semacam ini, lanjutkan
dan kembali ke RW lebih besar dari nol.
Anda mendapatkan bingkai data sebagai respons dan itu berarti Anda dapat melanjutkan dan memanggil perintah dari bingkai data
ini.
Kemudian Anda bisa melakukan ini dalam satu langkah atau dua langkah.
Saya akan masuk dan mengatakan hasil DSF sama dengan ini dan kemudian lihat hasilnya.
DMF yang merupakan himpunan bagian dari bingkai data tanpa baris yang melihat di dalamnya dan itu berarti
saya dapat melanjutkan dan mengambil hasil dari ini seperti X dan di sini saya memiliki empat nilai XABD dan E berdasarkan kerangka data yang
dihasilkan ini yang tidak baris itu sudah melihatnya bukan Charlie.
Tapi alih-alih memisahkan ini menjadi dua langkah seperti meraih kolom X, saya bisa melakukan ini semua dalam
satu langkah.
Dan izinkan saya menunjukkan kepada Anda apa yang saya maksud dengan itu saya bisa melanjutkan dan mengatakan mengembalikan bingkai data di mana nilai
kolom W lebih besar dari nol.
Jadi kembalikan baris itu padaku.
Itu berarti semua baris dikurangi baris C.
Dan karena ini adalah kerangka data saya benar-benar dapat melanjutkan dan menumpuk perintah seperti
notasi braket di atasnya seperti mengembalikan kolom X di mana itu benar.
Dan sekarang saya mendapatkan hasil yang sama seperti yang saya lakukan di sini kecuali itu semua dilakukan dalam satu langkah dan ini adalah sesuatu
yang dapat mengintimidasi bagi pemula pada awalnya.
Jadi ada banyak tanda kurung dan banyak hal terjadi di sini.
Tetapi pada dasarnya ini bukan hanya membagi semuanya menjadi beberapa langkah
dan menempatkan semuanya menjadi satu langkah.
Dan juga karena ini adalah kerangka data saya dapat mengurung untuk beberapa kolom dengan mengirimkan daftar
seperti mengapa koma X dan kita dapat melihat kita mendapatkan hasil di sini.
Biarkan saya maju dan hancurkan garis ini sekali lagi untuk menunjukkan langkah-langkah yang kami ambil.
Pertama kita akan masuk dan mengatakan Boudia sama dengan.
Yah itu akan mengatakan seri bhool dan karena itu sedikit lebih akurat adalah kita berada di DFW lebih besar
dari nol.
Jadi jika saya mengatakan seri bhool saya mendapatkan seri boolean ini kembali maka apa yang
akan saya lakukan dan katakan adalah hasilnya sama dengan DSF dari seri bool itu.
Mari kita lanjutkan dan periksa hasilnya.
Dan seharusnya hanya di mana saja seri itu benar yang merupakan b dan e dan ada hasil saya
Itu seluruh bingkai data tanpa baris melihatnya.
Dan kemudian saya dapat melanjutkan dan menawarkan hasil yang memanggil daftar kolom sehingga kita dapat melanjutkan dan mengatakan mengapa koma X dan jika
kita ingin kita bisa benar-benar bahkan memisahkan memisahkan ini dan jadi satu langkah
lagi dengan mengatakan Mike panggilan untuk kolom melewati daftar itu dan kemudian mengatakan hasil panggilan Mike dan kami mendapatkan hal yang sama persis yang
kami lakukan di sini dalam satu baris seperti pada beberapa baris.
Itu berarti jika Anda pernah bingung pada sesuatu yang terlihat seperti satu ton kurung dan Pandurs lihat
apakah Anda dapat memecahnya menjadi beberapa langkah.
Jika itu lebih masuk akal bagi Anda sepanjang kursus, kami akan melakukan notasi jenis ini.
Semacam satu liner.
Dan saat Anda semakin terbiasa dengan panda, Anda akan semakin sering
menggunakan satu liner ini, tetapi jika Anda selalu bingung, jangan ragu untuk memecahnya menjadi beberapa langkah.
Satu-satunya kelemahan sejauh membawa beberapa langkah adalah bahwa Anda mengambil memori yang dengan
variabel yang Anda tetapkan.
Jadi saat Anda menjadi lebih baik dan lebih baik dari panda Anda ingin bergerak menuju abstraksi satu baris
sederhana dari semua perintah ini.
Baiklah, lanjutkan dan jeda video sekarang dan benar-benar pastikan Anda memahami bagaimana baris dalam 58.
Ini adalah hal yang sama persis seperti memisahkan menjadi beberapa baris.
Baiklah.
Mari kita pergi dan menjelajah dengan sangat cepat.
Konsep menggunakan berbagai kondisi seperti dua kondisi atau lebih.
Saat ini kami merasa nyaman dengan melakukan sesuatu seperti ini yang mengembalikan sebagian dari kerangka
data berdasarkan satu kondisi.
Tetapi bagaimana jika Anda menginginkan beberapa kondisi seperti di mana w lebih besar dari nol dan Y lebih besar
dari 1.
Nah yang bisa Anda lakukan adalah mencoba sesuatu seperti ini di dalam tanda kurung dalam satu kondisi dan kemudian
katakan dan lewati dalam kondisi lain.
Dan ini akan mengembalikan kesalahan.
Dan saya akan melakukan ini dengan sengaja untuk menjelaskan mengapa ada kesalahan yang terjadi di sini dan ini adalah
kesalahan umum bagi pemula untuk menempatkan ini dan di sini dan Anda akan mendapatkan kesalahan yang mengatakan sesuatu tentang
seri menjadi ambigu.
Kita gulir ke bawah di sini kita melihat ini nilai kebenaran dari suatu seri adalah ambigu.
Dan yang ingin dikatakan adalah bahwa operator dan normal Python tidak dapat benar-benar memperhitungkan
serangkaian nilai boolean dibandingkan dengan seri nilai boolean lainnya dan operator hanya
dapat memperhitungkan boolean tunggal pada satu waktu.
Jadi benar dan salah mengembalikan Benar benar dan benar mengembalikan benar dll.
Itu berarti ketika Anda melewati seluruh rangkaian nilai boolean seperti ini dan operator mulai menjadi
bingung.
Itu hanya dapat menangani satu contoh nilai boolean ini yang mengapa ketika Anda bekerja dengan panda
dan Anda menginginkan beberapa kondisi yang sebenarnya harus Anda gunakan di ampersand yang mana ini.
Dan itu akan menjadi shift 7 pada keyboard Anda untuk sebagian besar keyboard standar.
Dan perhatikan di sini bahwa saya melewati kondisi ini dalam tanda kurung untuk menunjukkan pemisahan yang jelas antara
masing-masing kondisi ini.
Dan kemudian jika saya menjalankan ini saya mendapatkan Row E di mana ini benar.
OK, mari kita pecahkan itu.
Terakhir cepat ketika Anda mencoba menggunakan beberapa kondisi, Anda tidak bisa menggunakan normal dan
operator Python.
Anda harus menggunakan ampersand dan kemudian Anda melewati beberapa kondisi dalam tanda kurung dan akhirnya memasukkannya ke dalam
tanda kurung untuk bingkai data Anda.
Jika Anda ingin melakukan operasi ATAU Anda bisa mengganti ini dengan operator pipa yang tepat di atas
Anda.
Biasanya untuk sebagian besar keyboard pada tombol Enter Anda, langsung saja di atasnya dan kemudian bergeser pada backslash itu.
Dan ini akan memberi Anda operator pipa dan itu akan menjadi pengganti atau karena jika Anda
mencoba menggunakan atau Anda akan mendapatkan kesalahan yang sama.
Jadi itu dengan atau jika saya mencobanya dengan Python normal atau lagi saya akan mendapatkan nilai kebenaran dari suatu seri
yang ambigu.
Dan itu karena Anda mendapatkan serangkaian nilai-nilai itu, bukan hanya satu atau dua nilai boolean.
OK, Anda dapat melanjutkan dan referensi catatan jika Anda ingin lebih banyak contoh ini.
Tetapi pada dasarnya jika Anda ingin beberapa kondisi lulus dalam setiap kondisi dalam tanda kurung
dan kemudian menggunakan ampersand atau operator pipa untuk tujuan atau mari kita lanjutkan sekarang dan geser gigi untuk berbicara tentang indeks dan sedikit lebih
detail tentang hal itu kita akan membahas sekarang mengatur ulang indeks atau mengaturnya ke sesuatu
yang lain.
Biarkan saya maju dan melihat kerangka data asli kami.
Saya ingin masuk dan membersihkan sel-sel ini di sini dengan hanya menjalankannya.
Dan mari kita lihat kerangka data kami.
Sekali lagi kita memiliki Rose aither e dalam kolom w hingga Z untuk mengatur ulang indeks kembali ke default
yang hanya indeks rentang atau 1 2 3 4 sampai ke baris ke-n.
Yang dapat Anda lakukan adalah memanggil metode reset indeks garis bawah dan ingat untuk menutup tanda kurung bahwa kita benar-benar
menjalankan metode itu.
Dan jika Anda memanggil pemberitahuan itu, Anda akan mendapatkan indeks reset ke kolom dan Anda akan mendapatkan indeks yang sebenarnya
kemudian menjadi numerik.
Dan itulah cara Anda dapat mengatur ulang indeks.
Sesuatu yang perlu dicatat di sini sama seperti banyak data lain dari operasi tersebut.
Ini tidak terjadi di tempat kecuali Anda menentukannya agar terjadi di tempat.
Jadi jika saya menelepon kembali T. F. Saya masih memiliki indeks label asli jika
Anda ingin ini benar-benar terjadi di tempat yang akan Anda lakukan adalah mengatakan di tempat yang sama dengan true dan lulus ke dalam indeks underscore reset.
Untuk saat ini kami akan terus maju dan tidak melakukannya.
Dengan begitu kami masih mempertahankan kerangka data asli kami.
Sekarang maju dan kosongkan ini lagi jika Anda hanya ingin mengatur ulang indeks ke nilai numerik.
Anda bisa menggunakan indeks Reesa itu dan indeks lama Anda akan menjadi kolom bingkai data Anda.
BAIK.
Mari kita lanjutkan dan tampilkan satu lagi contoh indeks baru seperti pengaturan indeks dan untuk
melakukan ini saya akan pergi ke depan dan membuat indeks baru yang disebut New i n d.
Dan saya akan menggunakan sedikit trik di sini yang akan saya jelaskan sebentar lagi.
Ini akan menjadi sekelompok singkatan negara dan saya akan mengatakan perpecahan pada string ini.
Dan ingat bahwa memisahkan string harus mengatakan metode umum untuk memisahkan ruang kosong.
Tapi ini cara cepat yang bagus untuk membuat daftar daripada harus mengetik setiap koma.
Jadi saya ingin maju dan mengatur daftar itu sama dengan saya yang baru.
Jadi saya memiliki nilai indeks baru saya di sini dan apa yang akan saya lakukan adalah meletakkan ini sebagai kolom dalam bingkai data saya.
Jadi saya akan pergi ke depan dan mengatakan DFA States sama dengan yang baru di saya.
Dan karena mereka menyebutkan cocok jadi ada lima item di sini.
Ini akan cocok dari 0 hingga 4 di sini pada keadaan bingkai.
Jadi jika saya memeriksa bingkai data saya, saya memiliki kolom baru ini disebut negara CA NY w o o RCO.
Sekarang kita tahu cara mengatur ulang indeks yang hanya melakukan reset metode indeks garis bawah.
Tetapi jika Anda memiliki kolom dalam bingkai data Anda bahwa Anda ingin menjadi indeks yang dapat
Anda teruskan dan katakan adalah mengatur indeks daripada mengatur ulang indeks.
Sebagai contoh saya dapat mengatakan DF dot menetapkan indeks garis bawah dan kemudian memasukkan nama kolom yang Anda ingin
menjadi indeks baru jadi nyatakan di sini dan jika saya bergeser masuk sekarang kolom menyatakan telah menjadi indeks.
Ingatlah kecuali Anda menyimpan informasi indeks ini, maka timpa indeks lama Anda dan Anda tidak akan
benar-benar dapat menyimpan informasi ini sebagai kolom baru.
Tidak seperti indeks reset yang memungkinkan Anda untuk memiliki kolom baru itu.
Jadi itu mengatur indeks dibandingkan mengatur ulang indeks.
Sekali lagi jika saya melihat kerangka data saya di sini, ini tidak ada.
Saya perlu menambahkan argumen.
Jika saya bergeser masuk di sini di tempat.
Sama dengan benar.
Biarkan saya maju dan lakukan tinjauan singkat tentang apa yang baru saja kita bahas sebelum kita menuju ke bagian 3.
Ok kami belajar tentang pemilihan bersyarat yang sangat mirip dengan operasi PI.
Pada dasarnya Anda mendapatkan bingkai data dari nilai boolean dan jika Anda meneruskan seluruh bingkai data dari nilai boolean Anda akan
mendapatkan nilai di mana itu benar dan Anda akan mendapatkan n atau tidak ada nilai di mana itu salah.
Jika Anda meneruskan serangkaian nilai boolean seperti kolom dengan operator perbandingan, Anda hanya akan mendapatkan baris-baris
bingkai data di mana yang serius benar dan Anda dapat memecahnya menjadi
beberapa langkah jika Anda mau.
Sekali lagi kedua sel ini mungkin yang paling penting untuk dipahami.
Keluar dari kuliah ini jika Anda mengerti ini maka Anda mengerti bagaimana melakukan seleksi
bersyarat dalam pantless.
Kemudian menggulir ke bawah jika Anda ingin melakukan beberapa pemilihan bersyarat Anda bisa melakukan ampersand atau
operator pipa tidak dapat menggunakan builtin dan atau operator Python.
Karena nilai ambigu dalam seri Kebenaran dan ingatlah untuk menggunakan tanda kurung untuk memisahkan
setiap pernyataan pemilihan bersyarat.
Lalu akhirnya kita sudah reset.
Indeks reset indeks hanya akan mengatur ulang indeks Anda ke indeks numerik dan mengambil indeks lama Anda dan mengaturnya
sebagai kolom baru yang disebut indeks dan kemudian Anda dapat mengatur indeks baru alih-alih mengatur ulang indeks berdasarkan
kolom saat ini hanya dengan mengatakan Set indeks garis bawah.
Dan kedua metode ini tidak ada secara default.
Jadi pastikan untuk menetapkan ECOs di tempat yang benar.
Jika Anda ingin perubahan menjadi permanen.
Baiklah itu saja untuk kuliah ini.
Terimakasih semuanya.
Saya akan lihat di kuliah berikutnya atau kita akan membahas indeks yang lebih tinggi.
Lagi-lagi semua catatan ini hanya ada di buku catatan yang disebut Data frames.
Terima kasih dan saya akan melihat apakah kuliah berikutnya