Olá a todos.
Bem-vindo à palestra da Parte 2 do quadro de dados.
A última vez que paramos sobre como criar um quadro de dados básico e pegar informações desse quadro de dados.
Agora vamos analisar a seleção condicional, bem como algumas partes do índice multa do quadro de dados.
Avançemos e entremos no caderno Jupiter para começar.
Tudo bem.
Aqui estamos de volta ao caderno Jupiter.
Eu vou usar o mesmo quadro de dados da última vez.
Shurmur, nós precisamos dizer que os pinos numéricos S &amp; P PD importam Rand e colocamos o assento em 101 e depois dizemos que
o quadro de dados foi alugado e 5 vieram.
E então, aqui, temos nosso quadro de dados.
Ok, entremos e falamos sobre a seleção condicional.
Uma característica muito importante de pantless é a capacidade de executar a seleção condicional usando a notação
de suporte e isso será muito semelhante ao PI, por exemplo, para um operador de comparação contra o quadro de dados, como
perguntar onde é o quadro de dados maior que zero.
o valor do quadro de dados nesse ponto fosse maior que zero e falso se não fosse maior que zero.
Obtendrei um dado da parte de trás dos valores booleanos onde ele retorna verdadeiro se
E isso é muito parecido com a mesma seleção condicional aplicada a um agente inteiro, exceto neste
caso, estamos fazendo o estado dos quadros.
E assim, podemos seguir em frente e dizer que os botijões atingiram o f é igual ao DFA maior do que zero.
E, desde então, Boulia.
Vá em frente e verifique isso.
temos nosso quadro de dados booleano e se nós passamos isso para nossa estrutura de
dados original com notação de suporte, então sairemos como valores de resultado onde era verdade e Knoll ou qualquer n onde era falso.
E aqui
E é assim que você pode usar a seleção condicional, juntamente com um quadro de dados.
Agora geralmente você provavelmente não estaria separando isso em duas etapas.
Você apenas diria.
E então entre parênteses algo como DF maior que zero e você obteria esse resultado.
Esse tipo de operação com um quadro de dados e contra um operador de comparação não é tão comum.
dados, você passará em uma linha ou um valor de coluna e ao invés de retornar o Knolles
o que vai fazer é retornar apenas as linhas ou colunas de um subconjunto do quadro de dados onde suas condições são verdadeiras.
Bem, o mais provável que você acabe fazendo é, em vez de simplesmente passar em todo o quadro de
Agora, deixe-me mostrar um exemplo do que quero dizer com isso não pode dar uma olhada no nosso quadro de dados original.
Aqui temos as linhas A-3 e as colunas w até Z.
O que eu vou seguir e fazer é especificar.
De W maior que zero.
E aviso que eu consigo uma série de volta.
True true false true true e isso está vinculado ao índice real.
vejo que isso corresponde aos valores das colunas W e o valor no índice c foi na verdade inferior a zero.
E se eu olhar para a coluna W,
Então, retorna False por ser maior que zero.
Agora posso usar esta série de valores booleanos correspondentes a linhas para filtrar linhas com base em um valor de
coluna e isso significa que se eu passar na série em um quadro de dados usando notação de
suporte para dizer algo como DF DFW maior do que zero, eu somente Retornar as linhas onde isso acontece, é verdade,
eu só recupero as linhas abd e e não retornará a linha C, pois foi falso aqui.
Vá em frente e execute isso e veja como isso se parece.
Ótimo.
E agora, desde que estou passando em uma série, não recebo mais esses valores.
Você só obtém aqueles sem valores quando você está fazendo esse tipo de condição em um quadro de dados inteiro
quando você realmente está passando em condições baseadas em colunas.
Você obterá apenas valores de série, o que significa que você obterá apenas as linhas foram verdadeiras.
E este é o tipo de seleção condicional que vamos usar mais frequentemente ao longo deste curso.
Vamos entrar e mostre apenas mais alguns exemplos para realmente levar este ponto para casa.
Digamos que eu quero pegar todas as linhas na minha moldura de dados onde z é menor do que zero.
Então eu digo DMF Onde o f da coluna Z é inferior a zero.
Agora vamos dar uma olhada antes de realmente executar isso o que deveria acontecer na coluna de aviso Z.
Cadê.
Menos que zero.
Bem, isso só ocorre na linha C, então coluna Z, como em Zelda e depois a linha C está no gato.
Esta é a única linha que deve ser devolvida.
Mas lembre-se de pedir a devolução dos dados completos.
Então devemos retornar apenas esta linha C para nós.
E está lá.
OK ótimo.
Agora, algo mais a notar aqui é que, quando você está fazendo esse tipo de comandos, vá em
frente e volte para R W maior do que zero.
Você obtém um quadro de dados em resposta e isso significa que você pode seguir em frente e chamar comandos fora desta moldura
de dados.
Então você pode fazer isso em um passo ou dois passos.
Eu vou entrar e dizer que o resultado DSF é igual a isso e depois dê uma olhada nos resultados.
com base em esse quadro de dados resultante que didn Não tenho essa fila visto que não tem Charlie.
DMF, que é este subconjunto da moldura de dados sem essa linha, vê nele e isso significa que eu posso seguir em frente e tirar resultados
desta, como X e aqui tenho quatro valores de XABD e E
Mas em vez de separar isto em duas etapas, como pegar a coluna X, posso fazer isso tudo de
uma só vez.
E deixe-me mostrar-lhe o que quero dizer com isso, posso seguir em frente e dizer retornar o quadro de dados onde o valor da
coluna de W é maior do que zero.
Então, devolva essas linhas para mim.
Isso significa todas as linhas menos a linha C.
E uma vez que este é um quadro de dados, eu posso realmente seguir em frente e pilha de
comandos, como a notação de suporte em cima disso, como retornar a coluna X, onde isso é verdade.
E agora eu recebo os mesmos resultados que fiz aqui, exceto que tudo está feito em um passo e isso é algo
que pode ser intimidante para iniciantes no início.
Então, há muitos suportes e muitas coisas acontecendo aqui.
Mas, essencialmente, isso é apenas em vez de dividir tudo em várias etapas
e colocar tudo em um único passo.
colunas, passando nas listas, como por que a vírgula X e podemos ver que obtemos um resultado aqui.
E da mesma forma, uma vez que este é um quadro de dados, posso colchear para múltiplas
Deixe-me avançar e deixar esta linha mais uma vez para mostrar os passos que estamos levando.
Em primeiro lugar, vamos entrar e dizer que Boudia é igual.
Bem, vai dizer série de bhool e, como isso é um pouco mais preciso, estamos em DFW é maior
do que zero.
Então, se eu falo a série bhool, eu recebo esta série booleana de volta, então o que
eu vou seguir e fazer é dizer que o resultado é igual ao DSF da série bool.
Vamos dar uma olhada nos resultados.
E deveria ser onde fosse que a série fosse verdadeira, o que é um b d e e e meu resultado.
Esse é todo o quadro de dados sem que a linha o tenha visto.
E então, eu posso ir em frente e oferecer esse resultado, ligue para uma lista de colunas para que possamos seguir em frente e dizer
por que a vírgula X e, se quisermos, poderíamos mesmo separar a separar isso
e assim mais um passo dizendo que Mike pede colunas passando essa lista e depois diz um resultado de chamadas de Mike e obtemos exatamente
a mesma coisa que fizemos aqui em uma linha como em várias linhas.
Isso significa que se você já está confuso em algo que parece ser uma tonelada de colchetes e os Pandurs
vêem se você pode dividi-lo em várias etapas.
Se isso faz mais sentido para você ao longo do curso, iremos fazer esse tipo de notação.
Tipo de um forro.
E à medida que você ficar cada vez mais à vontade com os pandas, você vai
encontrar-se usando esses forros cada vez mais, mas, se você estiver sempre confuso, sinta-se livre para dividi-lo em várias etapas.
A única desvantagem, na medida em que reduziu várias etapas, é que você está aceitando memória
que, com a variável que você define.
Então, à medida que você ganha melhor e melhor de pandas, você deseja avançar para uma abstração simples de
uma linha de todos esses comandos.
Tudo bem, vá em frente e pause o vídeo agora e realmente certifique-se de entender como linha em 58.
Aqui é exatamente a mesma coisa separada em várias linhas.
Tudo bem.
Avançemos e exploremos muito rápido.
O conceito de usar múltiplas condições, como duas ou mais condições.
Neste momento, nos sentimos confortáveis ​​ao fazer algo como isso, que está retornando um subconjunto do quadro de dados
com base em uma condição.
se você quisesse condições múltiplas, como onde w era maior que zero e Y era maior que 1.
Mas e
Bem, o que você pode fazer é tentar algo assim, entre parênteses, passa em uma condição e depois
diz e passa em outra condição.
E isso vai retornar um erro.
E vou fazer isso de propósito para explicar por que há um erro acontecendo aqui e isso é um
erro comum para os iniciantes colocarem isso e aqui e você terá um erro que diz que algo sobre
a série é ambíguo.
Nós nos deslocamos para baixo aqui, vemos isso, o valor de verdade de uma série é ambíguo.
E o que está tentando dizer é que o normal e o operador da Python não podem realmente levar
em consideração uma série de valores booleanos em comparação com outra série de valores booleanos e o
operador só pode levar em consideração booleanos individuais por vez.
Tão verdadeiro e falso retorna Falso Verdadeiro e verdadeiro retorna verdadeiro etc. Isso significa que quando você passa uma série inteira de
valores booleanos como este, o operador e começa a se confundir.
É só lidar com essas
instâncias únicas de valores booleanos, e é por isso que, quando você está trabalhando com pandas e quer múltiplas condições, você realmente precisa usar em nós e isso.
E assim será a mudança 7 no teclado para a maioria dos teclados padrão.
E observe aqui que estou passando essas condições entre parênteses
para mostrar separação clara entre cada uma dessas condições.
E então, se eu executar isso, recebo a Row E, onde isso acontece de ser verdade.
OK, vamos acabar com isso.
Uma rápida última vez
quando você está tentando usar múltiplas condições, você não pode usar o normal e o operador da Python.
Você precisa usar
o e comercial e depois passar nas múltiplas condições entre parênteses e finalmente colocá-lo dentro de colchetes para sua estrutura de dados.
Se você deseja fazer uma
operação OR, basta substituir isso pelo operador de tubulação que está acima do seu.
Geralmente, para a maioria dos teclados em sua tecla Enter, vá para a direita acima e depois mude para essa barra invertida.
E isso deve dar-lhe o operador de canalização e isso vai ser um substituto
ou porque se você tentar usar ou você terá o mesmo erro.
Então, é com ou se eu tentar com o
normal de Python ou Mais uma vez eu vou ter o verdadeiro valor de uma série é ambígua.
E isso é porque você obtém uma série desses valores ao invés de apenas um ou dois valores booleanos.
OK, você pode seguir em frente e fazer referência a notas se desejar mais exemplos disso.
Mas, basicamente, se você deseja que várias condições passem
em cada condição entre parênteses e, em seguida, use um operador de comercialização ou
comercial para os fins ou vamos seguir em frente e mudar as engrenagens para falar sobre índice e um pouco mais de
detalhes sobre isso, vamos discutir agora está redefinindo o índice ou configurando-o para outra coisa.
Deixe-me avançar e dê uma olhada no nosso quadro de dados original.
Eu quero entrar e limpar essas células aqui apenas executando-as.
E vamos dar uma olhada no nosso quadro de dados.
Mais uma vez, temos Rose a e em colunas
w através de Z para redefinir o índice de volta ao padrão que é apenas um índice de alcance ou um 1 2 3 4 até a última linha.
Você pode fazer é chamar o método do índice
de sublinhado do método e lembre-se de fechar parênteses que realmente executamos esse método.
E se você chamar
esse aviso, você obterá o índice redefinido para uma coluna e você obterá o índice atual, então, será numérico.
E é assim que você pode redefinir o índice.
Algo a ser observado aqui é como muito da mão desses dados de operações.
Isso não ocorre no local, a menos que você o especifique para que ocorra no local.
Então, se eu ligar para trás T. F. Eu ainda tenho esse índice original de rótulos, se você deseja que isso realmente ocorra no lugar, o que você faria é dizer no lugar, é
igual ao verdadeiro e passar para o índice de sublinhado de resumo.
Por enquanto, vamos continuar e não fazer isso.
Dessa forma, ainda conservamos nosso quadro de dados original.
Agora vá em frente e limpe isso novamente se você quiser apenas redefinir o índice para um valor numérico.
Você pode usar esse índice Reesa e seu índice antigo se tornará uma coluna do seu quadro de dados.
ESTÁ BEM.
Avançemos e
mostremos mais um novo exemplo de índice, como a configuração do índice e, para fazer isso, vou avançar e criar um novo índice chamado New i n d.
E vou usar um pequeno truque aqui que vou explicar em apenas um segundo.
Este vai ser um monte de abreviaturas de estado e vou dizer que é dividido nesta string.
E lembre-se de que a separação de uma seqüência de caracteres deve dizer método comum para separar um espaço em branco.
Mas esta é uma boa maneira rápida de criar uma lista em vez de ter que digitar todas as vírgulas.
Então eu quero ir em frente e definir essa lista igual a nova que eu realmente.
Então eu tenho meus novos valores de índice aqui e o que eu vou fazer é colocar isso como uma coluna no meu quadro de dados.
Então, vou seguir em frente e dizer que os Estados DFA são iguais aos novos.
E desde que eles mencionam o jogo, então há cinco itens aqui.
Ele irá combinar de 0 a 4 aqui no estado do quadro.
Então, se eu verificar o meu quadro de dados, eu tenho esta nova coluna chamada estados CA NY com o RCO.
Agora, sabemos como redefinir o índice que está apenas fazendo um método de índice de sublinhado de restituição.
Mas se você tem uma coluna no seu quadro de dados que deseja ser o índice
que você pode seguir em frente e fazer, diga definir índice ao invés de redefinir o índice.
e se eu mudar, digite agora, a coluna de estados se tornou o índice.
Por exemplo, eu posso dizer DF ponto definir índice de sublinhado e, em seguida, passar no nome da coluna que você deseja ser o novo índice, portanto, aqui
Tenha em mente, a menos que você conserve essas informações do índice para substituir seu índice
antigo e você não poderá manter essa informação como uma nova coluna.
Ao contrário, o índice de restituições permite que você tenha essa nova coluna.
Então, esse índice é ajustado versus índice de reposição.
Novamente, se eu verificar o meu quadro de dados aqui, isso não estava no lugar.
Eu precisaria adicionar o argumento.
Se eu mudar, entre aqui no lugar.
Igual a verdade.
Deixe-me avançar e faça uma rápida análise do que acabamos de abordar antes de nos dirigirmos para a parte 3.
Ok, aprendemos sobre a seleção condicional, que é muito semelhante às operações do PI.
Você basicamente obtém um quadro de dados de valores booleanos e, se você passar em um quadro de dados completo
de valores booleanos, você obterá os valores onde é verdade e você receberá n ou nenhum valor onde foi falso.
Se você passar em uma série de valores booleanos, como uma coluna
com um operador de comparação, você acabará obtendo apenas as linhas da moldura de dados onde o serio
aconteceu ser verdadeiro e você poderia dividir isso em várias etapas, se você quisesse.
Mais uma vez, essas duas células são provavelmente as mais importantes para entender.
Fora desta palestra se você entende
isso, então você entende como fazer uma seleção condicional em pantless.
Em seguida, deslocando-se para baixo
se você quisesse fazer múltiplas seleções condicionais, você poderia fazer um comercial ou um operador de tubulação não pode usar os servidores e / ou operadores da Python.
Por causa dos valores ambíguos em uma série
da Verdade e lembre-se de usar parênteses para separar cada declaração de seleção condicional.
Então, finalmente, restauramos.
O índice de restituição
do índice apenas irá redefinir seu índice para um índice numérico e levará seu índice antigo e configurá-lo como uma nova coluna chamada índice e, em
seguida, você pode definir um novo índice em vez de redefinir qualquer índice com base em uma coluna atual apenas dizendo Set índice de sublinhado.
E esses dois métodos não estão no lugar por padrão.
Portanto, certifique-se de especificar as ECOs no lugar verdadeiras.
Se você deseja que a mudança seja permanente.
Tudo bem é para esta palestra.
Obrigado a todos.
Eu vou ver na próxima palestra ou vamos discutir o índice mais alto.
Mais uma vez todas essas notas estão apenas em um notebook chamado Data frames.
Obrigado e eu vou ver se a próxima palestra