Ciao a tutti.
Benvenuti alla lezione della seconda parte del quadro di dati.
L'ultima volta che abbiamo lasciato su come creare un frame di dati di base e prendere informazioni da quel frame di dati.
Ora esamineremo la selezione condizionale e alcune parti dell'indice multa del frame dei dati.
Andiamo avanti e saltiamo sul taccuino di Jupiter per iniziare.
Tutto ok.
Eccoci di nuovo sul taccuino di Giove.
Userò lo stesso frame dei dati dell'ultima volta.
Shurmur abbiamo appena detto i tasti numerici S &amp; P perni PD importa Rand e imposta il posto a 101 e poi dice che il data
frame è stato preso in affitto e 5 sono venuti.
E poi qui abbiamo il nostro data frame.
Okay, entriamo e parliamo della selezione condizionale.
Una caratteristica molto importante di Pantless è la possibilità di eseguire la selezione condizionale usando la notazione
delle parentesi e questo sarà molto simile a PI, ad esempio per un operatore di confronto rispetto al frame dei dati, come
chiedere dove è il frame dei dati maggiore di zero.
frame di dati a quel punto era maggiore di zero e false se non era maggiore di zero.
Otterrò un dato dai valori booleani in cui restituisce true se il valore del
E questo è molto simile alla stessa selezione condizionale applicata a un intero assunto, tranne che in questo caso
stiamo facendo di pand lo stato dei frame.
E proprio così possiamo andare avanti e dire bullwhip bulled la f è uguale a DFA maggiore di zero.
E da quando dice Boulia.
Vai avanti e controlla.
il nostro frame di dati booleani e se lo passiamo al nostro frame di dati originale con
notazione di parentesi allora otterremo come risultato i valori in cui era vero e Knoll o qualsiasi n dove è successo che fosse falso.
E qui abbiamo
E questo è il modo in cui puoi usare la selezione condizionale insieme a un frame di dati.
Ora di solito probabilmente non lo separeresti in due passaggi.
Diresti solo
E poi tra parentesi qualcosa come DF maggiore di zero e otterresti questo risultato.
Questo tipo di operazione con un frame di dati e contro un operatore di confronto non è così comune.
riga o in un valore di colonna e invece di restituire Knolles ciò che sta per fare
è restituire solo le righe o le colonne di un sottoinsieme del frame dei dati in cui le tue condizioni sono vere.
Beh, molto probabilmente finirai per fare è invece di passare l'intero frame di dati che passi in una
Ora lasciami andare a mostrare un esempio di cosa intendo per quello che non potrebbe dare un'occhiata al nostro frame di dati originale.
Qui abbiamo le righe A-3 e le colonne da w a Z.
Quello che ho intenzione di fare è specificare.
Di W maggiore di zero.
E noto che ottengo una serie indietro.
Vero vero falso vero vero e questo è legato all'indice attuale.
che questo corrisponde ai valori delle colonne W e il valore all'indice c era in realtà inferiore a zero.
E se guardo la colonna W vedo
Quindi restituisce False per essere maggiore di zero.
Ora posso utilizzare questa serie di valori booleani corrispondenti alle righe per filtrare le righe in base al valore di
una colonna e questo significa che se passo la serie in un frame di dati usando la notazione
della parentesi per dire qualcosa come DF DFW maggiore di zero tornare indietro le righe dove questo è vero, significa che
ho solo indietro le righe abd e e non restituirà la riga C dato che qui era falso.
Vai avanti e eseguilo e guarda come si presenta.
Grande.
E ora, dal momento che sto passando una serie, non ottengo più questi valori.
Si ottengono quei valori non quando si esegue questo tipo di condizione su un intero frame di dati
quando si passa effettivamente in condizioni basate su colonne.
Riceverai solo valori di serie, il che significa che solo le righe saranno vere.
E questo è il tipo di selezione condizionale che useremo più spesso in questo corso.
Entriamo e mostriamo solo alcuni esempi per guidare davvero questo punto a casa.
Diciamo che voglio prendere tutte le righe nel mio frame dei dati dove z è inferiore a zero.
Quindi dico DMF dove la f della colonna Z è inferiore a zero.
Ora diamo un'occhiata prima di eseguire effettivamente ciò che dovrebbe accadere sopra la colonna di avviso Z.
Dov'è.
Meno di zero.
Beh, questo si verifica solo nella riga C, quindi la colonna Z come in Zelda e la riga C in cat.
Questa è l'unica riga che deve essere restituita.
Ma ricorda di chiedere per intero i dati.
Quindi dovrebbe restituire solo questa riga C per noi.
Ed eccolo.
Ok fantastico.
Ora qualcos'altro da notare qui è che quando stai facendo questo tipo di comandi vai avanti
e torna a R W maggiore di zero.
Si ottiene un frame di dati in risposta e ciò significa che è possibile andare avanti e richiamare i comandi da questo frame
di dati.
Quindi puoi farlo in un solo passaggio o in due passaggi.
Vado a dire che il risultato DSF è uguale a questo e poi dai un'occhiata ai risultati.
su questo frame di dati risultante che non ha Non ho visto quella fila che non ha Charlie.
DMF che è questo sottoinsieme del frame di dati senza quella riga in esso e significa che posso andare avanti e ottenere risultati fuori da questo
come X e qui ho quattro valori di XABD ed E basati
Ma invece di separarlo in due passaggi, ad esempio afferrando la colonna X, posso farlo tutto in un
solo passaggio.
E lascia che ti mostri cosa intendo per poter andare avanti e dire restituire il frame di dati in cui il valore della
colonna di W è maggiore di zero.
Quindi restituiscimi quelle file.
Ciò significa tutte le righe meno la riga C.
E dato che si tratta di un frame di dati, posso effettivamente andare avanti e impilare comandi
come la notazione delle parentesi, ad esempio restituire la colonna X dove ciò è vero.
E ora ottengo gli stessi risultati che ho fatto qui, tranne che è tutto fatto in un solo passaggio e questo è
qualcosa che può intimidire i principianti all'inizio.
Quindi ci sono un sacco di parentesi e un sacco di cose da fare qui.
Ma essenzialmente questo è solo invece di dividere tutto in più passaggi
e mettere tutto in un unico passaggio.
di più colonne passando negli elenchi, ad esempio perché virgola X e possiamo vedere che otteniamo un risultato qui.
E allo stesso modo dato che si tratta di un frame di dati, posso eseguire il bracketing
Lasciatemi andare avanti e spezzare questa linea ancora una volta per mostrare i passi che stiamo facendo.
Per prima cosa entreremo e diciamo che Boudia è uguale a.
Beh, dirà la serie bhool e dato che è un po 'più preciso è che siamo a DFW è
maggiore di zero.
Quindi se dico serie bhool ottengo questa serie booleana, allora quello che sto per fare
e dire è che il risultato è uguale al DSF di quella serie bool.
Andiamo avanti e controlla i risultati.
E dovrebbe essere dovunque sia stata quella serie che è una b d ed e c'è il mio risultato.
Questo è l'intero frame di dati senza che la riga lo vedesse.
E poi posso andare avanti e offrire quel risultato chiama un elenco di colonne in modo che possiamo andare avanti e dire perché virgola
X e se volessimo potremmo addirittura separare questo separato e fare un altro
passo dicendo che Mike chiama per le colonne passare quella lista e poi dire un risultato di Mike chiama e otteniamo esattamente la stessa
cosa che abbiamo fatto in una riga come in più righe.
Ciò significa che se sei mai confuso con qualcosa che assomiglia a una tonnellata di parentesi e Pandurs
vedi se riesci a scomporlo in più passaggi.
Se questo ha più senso per te durante il corso, faremo questo tipo di notazione.
Tipo di una nave.
E man mano che ti senti sempre più a tuo agio con i panda, ti
ritrovi a usare sempre più spesso queste fodere, ma se sei confuso, sentiti sempre libero di scomporlo in più passaggi.
L'unico svantaggio, per quanto riguarda l'abbassamento di più passaggi, è che si sta acquisendo memoria
con la variabile che si definisce.
Quindi, man mano che migliorerai con i panda, vorrai spostarti verso una semplice astrazione a una sola
riga di tutti questi comandi.
Va bene e metti in pausa il video ora e assicurati davvero di capire come la linea in 58.
Ecco la stessa identica cosa separata in più righe.
Tutto ok.
Andiamo avanti ed esploriamo velocemente.
Il concetto di utilizzare più condizioni come due o più condizioni.
In questo momento ci sentiamo a nostro agio nel fare qualcosa del genere che restituisca un sottoinsieme del frame di
dati in base a una condizione.
se si desidera più condizioni come dove w è maggiore di zero e Y era maggiore di 1.
Ma cosa succede
Beh, quello che potresti fare è provare qualcosa di simile tra parentesi passare in una condizione e poi
dire e passare in un'altra condizione.
E questo restituirà un errore.
E lo farò apposta per spiegare perché c'è un errore qui e questo è un errore comune
per i principianti di mettere questo e qui e avrai un errore che dice che la serie
è ambigua.
Scorriamo quaggiù vediamo che il valore di verità di una serie è ambiguo.
E ciò che stiamo cercando di dire è che il normale e l'operatore di Python non possono effettivamente
prendere in considerazione una serie di valori booleani rispetto ad un'altra serie di valori booleani e
l'operatore può solo prendere in considerazione singoli booleani alla volta.
Così veri e falsi ritorni Falso Vero e vero ritorno vero ecc. Ciò significa che quando passi un'intera serie di
valori booleani come questo e l'operatore inizia a confondersi.
È possibile gestire solo queste
singole istanze di valori booleani, motivo per cui quando si lavora con i panda e si desiderano più condizioni, è necessario utilizzare in e commerciali che è questo.
E così sarà lo spostamento 7 sulla tastiera per la maggior parte delle tastiere standard.
E notare qui che sto passando queste condizioni tra parentesi
per mostrare una netta separazione tra ciascuna di queste condizioni.
E poi se eseguo questo ottengo la riga E dove questo è vero.
OK, andiamo a rompere questo.
Un'ultima volta in
cui stai tentando di utilizzare più condizioni non puoi usare il normale e l'operatore di Python.
Devi usare la
e commerciale e poi passare tra le diverse condizioni tra parentesi e poi metterlo tra parentesi per il tuo frame di dati.
Se vuoi eseguire un'operazione
OR, puoi semplicemente sostituirlo con l'operatore di pipe che è proprio sopra il tuo.
Solitamente per la maggior parte delle tastiere sul tasto Invio, andare direttamente sopra di esso e quindi spostare su quella barra rovesciata.
E questo dovrebbe darti l'operatore di pipe e questo sarà un rimpiazzo o
perché se provi ad usare o otterrai lo stesso errore.
Quindi è con o se provo con
Python normale o ancora otterrò il valore di verità di una serie è ambiguo.
E questo perché ottieni una serie di quei valori invece di solo uno o due valori booleani.
OK puoi andare avanti e fare riferimento a una nota se vuoi altri esempi di questo.
Ma fondamentalmente se vuoi che più condizioni passino
in ogni condizione tra parentesi e poi usi una e commerciale o operatore
di pipe per le estremità o andiamo avanti ora e cambi marcia per parlare di indice e un po 'più di
dettagli su di esso discuteremo adesso sta reimpostando l'indice o impostandolo su qualcos'altro.
Lasciatemi andare avanti e dare un'occhiata al nostro frame di dati originale.
Voglio entrare e cancellare queste celle qui semplicemente eseguendole.
E diamo un'occhiata al nostro quadro di dati.
Ancora una volta abbiamo Rose aither e nelle
colonne da w a Z per ripristinare l'indice sul default che è solo un indice di intervallo o un 1 2 3 4 fino all'ennesima riga.
È possibile chiamare il metodo reset dell'indice di
sottolineatura e ricordare di chiudere le parentesi che effettivamente eseguiamo tale metodo.
E se chiami
quell'avviso otterrai l'indice resettato su una colonna e otterrai l'indice effettivo per essere numerico.
Ed è così che puoi resettare l'indice.
Qualcosa da notare qui è proprio come molti altri dati da operazioni.
Questo non si verifica sul posto a meno che non lo si specifichi affinché si verifichi sul posto.
Quindi se richiamo T. F. Ho ancora quell'indice originale delle etichette se vuoi che questo si verifichi effettivamente sul posto, quello che dovresti dire è in posto uguale
a true e passare all'indice di ripristino dell'indice di sottolineatura.
Per ora andremo avanti e non lo faremo.
In questo modo conserviamo ancora il nostro data frame originale.
Ora vai avanti e cancellalo di nuovo se vuoi semplicemente resettare l'indice ad un valore numerico.
Puoi semplicemente usare quell'indice Reesa e il tuo vecchio indice diventerà una colonna della tua cornice dati.
OK.
Andiamo avanti
e mostriamo un altro nuovo esempio di indice come l'impostazione dell'indice e per fare ciò andrò avanti e creerò un nuovo indice chiamato New i n d.
E userò un piccolo trucco qui che spiegherò tra un secondo.
Questo sarà un gruppo di abbreviazioni di stato e dirò che si divide su questa stringa.
E ricorda che spaccare una corda dovrebbe dire un metodo comune per dividere uno spazio vuoto.
Ma questo è un bel modo veloce per creare una lista invece di dover digitare ogni virgola.
Quindi voglio andare avanti e impostare quella lista uguale a quella nuova in effetti.
Quindi ho i miei nuovi valori di indice qui e quello che ho intenzione di fare è metterlo come una colonna nel mio frame di dati.
Quindi vado avanti e dico che DFA States è uguale a new i n d.
E dal momento che menzionano corrispondono quindi ci sono cinque elementi qui.
Corrisponderà da 0 a 4 qui sullo stato del frame.
Quindi se controllo il mio data frame ho questa nuova colonna chiamata states CA NY w o o RCO.
Ora sappiamo come resettare l'indice che sta semplicemente facendo un reset dell'indice dell'indice di sottolineatura.
Ma se hai una colonna nel tuo frame dei dati che vuoi essere l'indice
che puoi andare avanti e fare è dire set index invece di reset index.
qui e se faccio spostare invio ora la colonna stati è diventato l'indice.
Ad esempio, posso dire che DF punto imposta indice di sottolineatura e quindi passa il nome della colonna che si desidera essere il nuovo indice, quindi dichiara
Tieni presente che, se non conservi queste informazioni dell'indice, sovrascrivi il tuo vecchio indice e
non sarai in grado di conservare queste informazioni come una nuova colonna.
A differenza dell'indice di reset che ti permette di avere quella nuova colonna.
Quindi questo è un indice fisso rispetto all'indice di reset.
Ancora una volta se controllo il mio data frame qui questo non era a posto.
Dovrei aggiungere l'argomento.
Se lo faccio spostare inserire qui sul posto.
È uguale al vero
Permettetemi di andare avanti e di fare una rapida revisione di ciò che abbiamo appena trattato prima di andare alla terza parte.
Ok abbiamo imparato a conoscere la selezione condizionale che è molto simile alle operazioni PI.
Fondamentalmente ottieni un frame di dati di valori booleani e se passi un intero frame di dati di valori
booleani otterrai i valori dove è vero e otterrai qualsiasi valore n o nessun valore in cui era falso.
Se passi in una serie di valori booleani come una colonna
con un operatore di confronto, finirai solo per ottenere le righe del frame dei dati laddove è
vero che sia vero e potresti farlo in più passaggi se lo desideri.
Di nuovo queste due cellule sono probabilmente le più importanti da capire.
Fuori da questa lezione se capisci
questo, capisci come fare una selezione condizionale in mutandine.
Quindi, scorrendo verso il basso
se si desidera eseguire più selezioni condizionali, è possibile eseguire una e commerciale o un operatore di pipe non può utilizzare gli operatori incorporati o or di Python.
A causa dei valori ambigui in una serie di
verità e ricorda di utilizzare le parentesi per separare ogni istruzione di selezione condizionale.
Quindi finalmente abbiamo ripristinato.
L'indice di reset dell'indice
ripristina l'indice in un indice numerico e prende il tuo vecchio indice e lo imposta come una nuova colonna denominata indice, quindi
puoi impostare un nuovo indice invece di reimpostare qualsiasi indice basato su una colonna corrente semplicemente dicendo Set indice di sottolineatura.
E entrambi questi metodi non sono disponibili per impostazione predefinita.
Quindi assicurati di specificare gli ECO veri.
Se vuoi che il cambiamento sia permanente.
Va bene, è tutto per questa lezione.
Grazie a tutti.
Vedrò alla prossima lezione o discuteremo l'indice più in alto.
Di nuovo tutte queste note sono solo in un blocco note chiamato Data frames.
Grazie e vedrò se la prossima lezione