Halo semua dan selamat datang di frame data per 3 kuliah.
Dalam kuliah akhir ini bahwa serangkaian kuliah kerangka data kita akan belajar tentang indeks multa dan
indeks kunci yang lebih tinggi.
Yah pertama-tama buat contoh cepat seperti apa data multi-indeks terlihat dan kemudian bagaimana Anda
dapat bekerja dengan bingkai data untuk memiliki indeks bertingkat.
Ayo maju dan lompat ke notebook Jupiter untuk memulai.
Baiklah.
Di sini saya di notebook Jupiter.
Yang akan saya lakukan adalah menyalin dan menempelkan beberapa baris kode yang tersedia untuk Anda di buku
catatan Anda yang disebut Data frames.
Jika Anda menggulir ke bawah hingga Anda mendapatkan bagian kunci indeks multi indeks yang lebih tinggi Anda akan melihat empat
baris kode ini.
Ini adalah empat baris kode yang akan digunakan untuk benar-benar membangun kerangka data ini.
Kita bisa pergi dan memeriksa ini.
Kami akan mengatakan di luar dan itu hanya daftarnya.
Jadi kita memiliki tiga atau enam item dalam daftar ini dari dua jenis G1 G1 G1 dan kemudian G-2 DTG 2
yang kita miliki di dalamnya yaitu 1 2 3 1 2 3.
Dan kemudian ketika kami pergi ke depan dan lakukan adalah menggunakan fungsi zip bersama dengan fungsi daftar seperti yang kami katakan
indeks yang lebih tinggi kami pergi ke depan dan menggunakan zip dan LIST pada ini untuk membuat ini menjadi daftar
pasangan tuple G 1 1 1 2 1 3 2 1 2 2 2 3.
Dan kemudian saya menularkannya ke fungsi khusus dari panderers dan kami sebenarnya tidak akan bekerja
dengan fungsi ini sama sekali sepanjang kursus tapi ini hanya untuk kustomisasi membuat bingkai data jadi jangan terlalu khawatir tentang
hal itu tetapi Saya hanya ingin Anda menyadarinya.
PD-nya yang indeks multi-band dari tupel dan pada dasarnya dapat mengambil dalam daftar yang terlihat seperti ini
dan membuat indeks multi dari itu.
Jadi setelah Anda selesai dengan itu Anda akan mendapatkan indeks multi ini dengan beberapa level.
Apakah Anda ingin saya menambahkan satu level satu ke tiga sebagai level lain dan kemudian memberi label dan saya
akan menjelaskan apa artinya ketika kita membuat kerangka data ini.
Tetapi untuk saat ini Anda dapat dengan bebas menyalin dan menempelkan kode ini
langsung dari notebook karena tidak penting sejauh membuat kerangka data dari awal.
Kami akan masuk dan mengatakan frame data PD melewati Rande dan 6 Com 2 sehingga kami memiliki 6 baris dengan dua kolom dan kemudian saya akan
mengatur indeks menjadi objek indeks yang lebih tinggi yang baru saja kami buat dan
kemudian saya akan mengatur kolom menjadi daftar a dan b.
Baiklah.
Dan Anda dapat dengan bebas menyalin dan menempelkan semua kode ini dari notebook karena itu tidak penting.
Ini hanya untuk benar-benar membangun kerangka data tingkat multi indeks.
Mari saya tunjukkan apa yang saya maksud dengan itu di sini.
Jika saya benar-benar menunjukkan bingkai data, saya dapat melihat bahwa ia memiliki dua tingkat indeks.
Ini memiliki tingkat Jiwon dan G-2 ini.
Dan kemudian sub atau tingkat wawasan ini satu dua tiga satu dua tiga dan kemudian dua kolom.
Dan ini adalah kerangka data yang sepertinya memiliki multi-level indeks.
Atau dikenal sebagai kunci indeks lebih tinggi.
Mari kita lanjutkan dan tunjukkan bagaimana kita benar-benar dapat memanggil data dari indeks bertingkat untuk hierarki indeks ini.
Kita bisa terus maju dan lakukan adalah mengatakan DMF L-O see.
Dan kemudian kita dapat melanjutkan dan menggunakan notasi Bracton GRABBE dari indeks yang sangat luar.
Misalnya, jika saya ingin semua yang ada di bawah G 1, saya hanya bisa melewatinya satu
dan saya mendapatkan kerangka data sub kecil sebagai imbalan yang pada dasarnya adalah tiga baris pertama untuk dua
kolom dan kemudian saya dapat melanjutkan pengindeksan ini seperti saya Saya akan melihat atau Ellos melihat salah satu baik-baik saja.
Dan kemudian lewat angka dan itu akan benar-benar kemudian mengembalikan kedua item ini di sini sebagai seri.
Jadi ide dasarnya adalah Anda menelepon dari indeks luar terus memanggil lebih dalam.
Jika Anda benar-benar ingin menamai nama-nama indeks ini.
Jadi saat ini mereka tidak disebutkan namanya.
Itu diberitahukan tentang fakta bahwa tidak ada nama dalam dua sel ini yang bisa keluar menjadi
indeks DMF.
Nama memang bergeser masuk dan Anda harus mendapatkan daftar beku yang tidak ada.
Dan ini hanyalah panderers index yang menyebutkan jenis objek.
Semua yang dikatakan di sini adalah bahwa indeks ini tidak memiliki nama tetapi Anda dapat melanjutkan dan mengatakan
sama dan kemudian memasukkan daftar nama.
Sebagai contoh, mari kita keluar dan memanggil grup indeks luar ini karena itu adalah G. pertama
Dan kemudian kita akan memanggil indeks wawasan dan Anda m untuk nomor.
Dan sekarang ketika saya menyebut kerangka data saya, kami memiliki kelompok sebagai indeks berlabel di luar dan mati rasa sebagai indeks
label di bagian dalam.
Dan ini bisa memiliki lapisan sebanyak yang Anda inginkan.
Semoga Anda bisa mulai melihat bagaimana ini akan berguna untuk informasi indeks bertingkat yang ingin Anda
gunakan di sepanjang kerangka data.
Mari kita lanjutkan dan tunjukkan bagaimana kita dapat mengambil informasi dari ini sekali lagi.
Bayangkan Anda ingin mengambil nilai ini di sini.
0. 07 ke yang telah disorot.
Nah itu di bawah G-2 nomor dua kolom B.
Mari kita mulai dari luar dan bekerja dengan cara kita.
Kami akan pergi ke depan dan menentukan bahwa kami ingin CG dan yang mengembalikan frame data ini.
Sekali lagi kami mencari nilai ini di sini.
Jadi mari kita lanjutkan dan lakukan satu indeks lagi dan kita dapat melanjutkan dan menelepon ke sini juga.
Dan kemudian kita memiliki di bawah kolom B atau indeks B.
Maafkan saya untuk seri 0. 07
Jadi akhirnya kita hanya memanggil B di bagian akhir dan hanya itu yang bisa kita ambil
dari luar dalam nilai khusus ini.
Yang harus Anda lakukan sekarang adalah menjeda video.
Pilih nilai lain dan lihat apakah Anda berhasil mengindeks dan mengembalikannya.
BAIK.
Semoga Anda bisa melakukan itu.
Mari kita lanjutkan dan tunjukkan satu fungsi terakhir yang sangat berguna yang disebut cross
section dan itu akan menjadi x x.
Jadi ini mengembalikan bagian lintas baris atau kolom dari serangkaian bingkai data dan
Anda akan menggunakan ini ketika Anda memiliki indeks bertingkat.
Jadi sekali lagi bingkai data kami terlihat seperti ini.
Katakanlah kita ingin mengambil semua yang ada di bawah G 1 Saya bisa melakukan apa yang baru saja saya tunjukkan EHLO
C G 1 dan itu mengembalikan data dari energi 1.
Tetapi opsi lain untuk indeks bertingkat menggunakan X ini sebagai penampang dan kemudian melewati Jiwon juga
memiliki string.
Tetapi yang menyenangkan tentang penampang ini adalah ia memiliki kemampuan untuk melewati atau masuk ke dalam indeks bertingkat.
Misalnya katakanlah saya memiliki kerangka data ini di sini dan saya ingin mengambil semua nilai angka sama dengan satu dengan kedua
grup di dalamnya.
Artinya saya ingin apa yang saya soroti di sini 1 dan kemudian 0. 3 1. 6 9.
Tetapi saya juga menginginkan nilai ini 0. 1 6 0. 1 8.
Jadi saya ingin semua nilai mati rasa bahwa indeks wawasan sama dengan 1.
Jenis pengindeksan ini sulit untuk sesuatu seperti EHLO melihat metode tetapi tidak begitu buruk dengan metode
Xs atau cross section yang akhirnya Anda lakukan adalah menentukan apa yang Anda inginkan sejauh tidak sama dengan satu.
Dan kemudian Anda harus menunjukkan sebagai tingkat argumen kedua dan kemudian berikan nama indeks.
Dalam hal ini nama indeksnya mati rasa.
Jadi pada dasarnya ini memungkinkan kita untuk mengambil potongan melintang di mana tingkat sama dengan mati rasa sama dengan 1 dan
itulah bagaimana Anda terutama akan menggunakan penampang ini.
Dan sekarang kita melihat kedua kelompok di mana level num sama dengan 1.
Dan data semacam ini akan dikembalikan.
OK, jangan terlalu khawatir karena ini adalah penggunaan Pandurs yang cukup canggih.
Saya hanya ingin Anda menyadarinya nanti saat kami mempelajari lebih lanjut tentang visualisasi data dan Anda mulai menjangkau data
Anda.
Proyek Capstone kami akan meninjau kembali metode penampang ini untuk benar-benar mengambil data indeks saham.
Tapi untuk saat ini saya ingin Anda menyadarinya tetapi jangan khawatir sejauh diuji karena itu penggunaan yang
lebih maju dan Anda tidak akan melihat hal-hal semacam ini sangat sering sepanjang kursus.
Bahkan itu benar-benar hanya muncul sekali di salah satu proyek batu penjuru data yang lebih
maju dan ada penjelasan tentang bagaimana menggunakan penampang lagi.
Jadi kami akan masuk dan memberi Anda penyegaran sebelum Anda melihat topik ini lagi.
Untuk saat ini, ini lebih dari sekadar tinjauan umum lanjutan dari berbagai topik indeks dan indeks topik-topik utama yang lebih tinggi.
Terutama apa yang ingin Anda lakukan adalah indeks dari luar secara bertahap untuk mendapatkan data yang
Anda inginkan.
OK terima kasih semuanya dan sampai jumpa di kuliah berikutnya.