Cześć wszystkim i zapraszam do ramki danych na 3 wykłady.
W tym ostatnim wykładzie, w ramach cyklu wykładów z serii danych, dowiemy się o kluczu o
wyższym indeksie i indeksie.
Najpierw utwórz szybki przykład tego, jak wygląda wiele indeksowanych danych, a następnie w jaki
sposób można pracować z ramkami danych, aby mieć indeks wielopoziomowy.
Przejdźmy dalej i przejdź do notatnika Jupiter, aby zacząć.
W porządku.
Jestem w notesie Jowisza.
Co mam zamiar zrobić, to skopiować i wkleić niektóre linie kodu, które są dostępne dla ciebie
w twoim notesie, zwane Ramkami danych.
Jeśli przewiniesz w dół, aż dojdziesz do wyższej sekcji klucza indeksowego o wyższym indeksie, zobaczysz te cztery
linie kodu.
Są to cztery linie kodu, które zostaną użyte do rzeczywistego zbudowania tej ramki danych.
Możemy iść dalej i sprawdzić to.
Powiemy na zewnątrz i to tylko lista.
Mamy więc trzy lub sześć pozycji na tej liście dwóch różnych typów G1 G1 G1, a następnie G-2 DTG
2, które mamy w środku 1 2 3 1 2 3.
A potem, kiedy poszliśmy naprzód i zrobiliśmy to za pomocą funkcji zip wraz z funkcją listy, ponieważ powiedzieliśmy
wyższy indeks, poszliśmy naprzód i użyliśmy zipu i LISTY w celu uczynienia tego na liście par krotek
G 1 1 1 2 1 3 2 1 2 2 2 3.
A potem przekazałem go specjalnej funkcji od pandererów i faktycznie nie działaliśmy z tą
funkcją przez cały czas, ale to jest po to, aby dostosować ramkę danych, więc nie przejmujcie się nią zbytnio,
ale Chcę tylko, żebyś był tego świadomy.
Jego PD to wielopasmowy indeks z krotek i może w zasadzie wziąć listę, która wygląda
tak i stworzyć z niej indeks.
Więc po tym, jak to zrobisz, dostaniesz ten wielo-indeksowy z kilkoma poziomami.
Czy chcesz, żebym dodał jeden poziom jeden do trzech jako kolejny poziom, a następnie etykiety i pójdę i wyjaśnię,
co to wszystko znaczy, gdy tworzymy tę ramkę danych.
Ale teraz możesz po prostu swobodnie kopiować i wklejać ten kod bezpośrednio z notebooka, ponieważ
nie jest to ważne, jeśli chodzi o tworzenie tej ramki danych od zera.
Wchodzimy i mówimy o ramce danych passen Rande i 6 kom. 2, więc mamy 6 wierszy za dwie kolumny, a
następnie ustawiam indeks jako obiekt o wyższym indeksie, który właśnie stworzyliśmy,
a następnie ustawię kolumny być listą aib.
W porządku.
Możesz też swobodnie kopiować i wklejać cały ten kod ze swoich notebooków, ponieważ nie jest to takie ważne.
Ma to na celu tylko utworzenie ramki danych o wielu indeksach.
Pozwól, że ci pokażę, co mam na myśli tutaj.
Jeśli faktycznie pokażę ramkę danych, widzę, że ma ona dwa poziomy indeksu.
Ma ten poziom Jiwon i G-2.
A następnie ten poziom podrzędny lub wgląd jeden dwa trzy jeden dwa trzy, a następnie dwie kolumny.
I wygląda na to, że ramka danych ma wiele poziomów indeksu.
W przeciwnym razie znany jako wyższy klucz indeksu.
Zobaczmy, jak możemy faktycznie wywoływać dane z wielopoziomowego indeksu dla tej hierarchii indeksów.
Możemy śmiało powiedzieć "DMF L-O".
A następnie możemy iść dalej i wykorzystywać notację Bractona GRABBE z bardzo zewnętrznego indeksu.
Na przykład, jeśli chcę wszystko, co jest w G1, mogę ją po prostu przekazać
i dostaję tę małą ramkę sub-danych, która jest w zasadzie pierwszymi trzema rzędami dla tych dwóch
kolumn, a następnie mogę kontynuować indeksowanie takich, jak ja '. Zobaczę lub zobaczę, że jedno jest w porządku.
A potem przekazanie numeru i to faktycznie zwróci te dwa elementy tutaj jako serię.
Więc podstawową ideą jest to, że wywołujesz z zewnętrznego indeksu, kontynuuj dzwonienie w głąb.
Jeśli naprawdę chcesz nazwać te nazwy indeksów.
Więc teraz są bezimienne.
To jest powiadomione o tym, że nie ma nazwy w tych dwóch komórkach, które mogą wyjść na
wskazany indeks DMF.
Nazwy wprowadzają zmiany i powinieneś dostać zamrożoną listę, której nie ma wcale.
A to tylko typ obiektów nazw indeksów panderers.
Wszystko, co tu mówimy, to to, że te indeksy nie mają żadnych nazw, ale możesz iść dalej i powiedzieć, że
są równe, a następnie przekazać listę nazwisk.
Na przykład wyjdźmy i wywołajmy te zewnętrzne grupy indeksu, ponieważ jest to pierwsze G.
A potem zadzwonimy do indeksu Insight, a ty do liczb.
A teraz, kiedy nazywam moją ramkę danych, mamy grupy jako etykietowany indeks na zewnątrz i odrętwiały jak indeks
etykiety w środku.
A to może mieć tyle warstw, ile chcesz.
Mamy nadzieję, że możesz zacząć przekonać się, jak przydałoby się to w przypadku wielopoziomowych informacji indeksu,
które chcesz wykorzystać w ramce danych.
Pokażmy, jak możemy pobrać informacje z tego jeszcze raz.
Wyobraź sobie, że chcesz pobrać tę wartość właśnie tutaj.
0. 07 do tego, który został podświetlony.
Cóż, to jest pod kolumną B numer dwa od G-2.
Zacznijmy od zewnatrz i pracujmy.
Pójdziemy dalej i określimy, że chcemy C G i, że zwraca tę ramkę danych.
Ponownie szukamy tej wartości tutaj.
A więc chodźmy dalej i zrób jeszcze jeden indeks, a my również możemy zadzwonić tutaj.
A potem mamy w kolumnie B lub indeks B.
Przepraszam za serię 0. 07.
A więc w końcu po prostu nazywamy B na końcu i to wszystko, co możemy pobrać
od zewnątrz w tej konkretnej wartości.
Teraz powinieneś zatrzymać wideo.
Wybierz inną wartość i sprawdź, czy możesz ją zindeksować i odesłać.
DOBRZE.
Mam nadzieję, że jesteś w stanie to zrobić.
Idźmy dalej i pokażemy wam ostatnią bardzo użyteczną funkcję o nazwie przekrój
i będzie to x x.
Zwraca to przekrój wierszy lub kolumn z serii ramek danych
i będziesz go używać, gdy masz indeks wielopoziomowy.
Tak więc nasza ramka danych wygląda tak.
Powiedzmy, że chcieliśmy złapać wszystko, co było pod G1, mogłem zrobić to, co właśnie pokazałem EHLO C
G 1 i to zwraca dane z energii 1.
Ale inną opcją dla wielopoziomowego indeksu jest użycie tego X jako przekroju, a następnie przejście w Jiwon ma również
ciąg znaków.
Ale to, co jest miłe w tym przekroju, to możliwość pominięcia lub przejścia do wielopoziomowego indeksu.
Na przykład załóżmy, że mam tutaj tę ramkę danych i chcę pobrać wszystkie wartości liczb równe jednej z
obiema grupami.
Znaczenie chcę, co podświetlone tutaj 1, a następnie 0. 3 1. 6 9.
Ale też chciałem tej wartości 0. 1 6 0. 1 8.
Tak więc chcę, aby wszystkie wartości były odrętwiałe, aby indeks wglądu był równy 1.
Tego rodzaju indeksowanie jest trudne, ponieważ coś takiego jak EHLO pokazuje metody, ale nie jest tak
źle z metodą X lub metodą przekrojową, którą w końcu robisz, określając to, czego chcesz, aż nie równe jednemu.
A następnie musisz wskazać jako drugi poziom argumentów, a następnie podać nazwę indeksu.
W tym przypadku nazwa indeksu jest odrętwiała.
Zasadniczo pozwala nam to przechwycić przekrój, w którym poziom równy jest zdrętwiałości równej 1, i właśnie w
ten sposób zamierzasz używać tego przekroju.
A teraz widzimy obie grupy, w których poziom num ma wartość równą 1.
I ten rodzaj danych zostanie zwrócony.
OK, nie przejmuj się zbytnio, ponieważ jest to dość zaawansowane użycie Pandurs.
Chcę tylko, abyś wiedział o tym później, ponieważ dowiemy się więcej o wizualizacji danych i zaczniesz docierać do twoich
danych.
Projekty Capstone powrócimy do tej metody przekrojowej, aby pobrać dane z indeksu giełdowego.
Ale na razie chcę, żebyś był tego świadomy, ale nie martw się o to, że go
przetestujesz, ponieważ jest bardziej zaawansowany i nie będziesz go często oglądał w trakcie kursu.
W rzeczywistości tak naprawdę pojawia się tylko raz w jednym z bardziej zaawansowanych projektów zwieńczeń
danych i jest wyjaśnienie, jak ponownie korzystać z przekroju.
Więc wejdziemy i damy ci przypomnienie, zanim ponownie zobaczysz ten temat.
Na razie był to bardziej zaawansowany przegląd tematów z wieloma indeksami i indeksowanie wyższych kluczowych tematów.
Głównie to, co chcesz zrobić, to indeksowanie z zewnątrz krok po kroku, aby uzyskać
żądane dane.
OK, dziękuję wszystkim, a do zobaczenia na następnym wykładzie.