みなさんこんにちは、3つの講義ごとにデータフレームにようこそ。
この最後の講義では、データフレームの一連の講義で、マルチインデックスとインデックス上位キーについて学習します。
最初に、複数のインデックスデータがどのように見えるかの簡単な例を作成し、次にデータフレームでマルチレベルインデックスを使用する方法について簡単に説明します。
木星ノートブックにジャンプして始めましょう。
大丈夫。
ここで私は木星ノートブックにいます。
私が先に進めるべきことは、データフレームと呼ばれるあなたのノートブックで利用できるいくつかのコード行をコピーして貼り付けることです。
マルチインデックスインデックス上位キーセクションまでスクロールすると、これらの4行のコードが表示されます。
これらは、実際にこのデータフレームを構築するために使用される4行のコードです。
私たちは先に進み、これをチェックすることができます。
私たちは外で言いますが、それはちょうどリストです。
2 3であり、その内部に有しているので、我々は、二つの異なるタイプG1 G1 G1のリスト三のまたは六項目を有し、次にG-2 DTG 2。
我々は1 2 3 1
そして、私たちが先に進んだとき、list関数と共にzip関数を使用していたとき、より高いインデックスを示したので、これをzipとLISTを使用してこれをタプルペアのリストにするためにG 1 1 1 2
1 3 2 1
2 2 2 3。
そして、私はそれを放棄者からの特別な機能に渡しました。実際には、この機能を使ってコース全体で作業することはありませんでしたが、これはデータフレームをカスタマイズするためのものであり、あまり心配する必要はありません。私はただあなたがそれを知って欲しいだけです。
そのPDは、タプルからのマルチバンドインデックスであり、基本的にこのようなリストを取り込み、そこから複数のインデックスを作成することができます。
だからあなたがそれをやった後、あなたはいくつかのレベルでこのマルチインデックスを取得します。
もう1つのレベル1〜3を別のレベルとして追加して、ラベルを付けて、このデータフレームを作成するときの意味を説明します。
しかし今のところ、このコードを最初からコピーして貼り付けておくことができます。これは、データフレームを最初から作成することは重要ではないからです。
Com 2を渡して6列×2列とし、私たちが作成した上位のインデックスオブジェクトにインデックスを設定してから、その列を設定しますリストaとbとなる。
私たちはPDデータフレームにRandeと6
大丈夫。
そして、ノートブックからこのコードをすべてコピー＆ペーストすることができます。それはそれほど重要ではないからです。
これは、実際にはマルチインデックスレベルのデータフレームを構築するためのものです。
ここで私が何を意味するのかを教えてください。
実際にデータフレームを表示すると、インデックスに2つのレベルがあることがわかります。
このJiwonとG-2レベルがあります。
そして、このサブまたは洞察力レベルは、1つ2つ3つ1つ2つ3つの2つの列。
そして、これはインデックスのマルチレベルを持っているように見えるデータフレームです。
そうでない場合は、インデックスの上位キーと呼ばれます。
このインデックス階層のマルチレベルインデックスから実際にデータを呼び出す方法を示してみましょう。
私たちは先に進むことができ、DMF L-Oが見ていると言うことです。
そして、我々は先に進んで、非常に外側のインデックスからBracton表記GRABBEを使うことができます。
例えば、私がG
1の下にあるすべてを欲しがっているなら、私は彼女に1つだけ渡すことができ、その小さなサブデータフレームは基本的にはそれらの2つの列の最初の3行であり、どちらかがうまくいくのを見るか、ellosが見ます。
それから、番号を渡すと、実際にはこの2つのアイテムがシリーズとして返されます。
だから、基本的な考え方は、あなたが深く内部を呼び出すことを外側のインデックスから呼び出すことです。
実際にこれらのインデックス名の名前を付ける場合。
だから今は彼らは無名です。
これは、DMFインデックスに行くことができるこれらの2つのセルには名前がないという事実について通知されています。
名前はshiftを入力するので、凍ったリストを取得する必要はありません。
これは、単なるpanderersのインデックス名オブジェクト型です。
ここで言っているのは、これらのインデックスには名前はありませんが、先に進み、等しく、名前のリストを渡すことができます。
例えば、最初のGであるため、外に出てこのインデックス・グループをコールしましょう。
そして、私たちは洞察力指数と呼ぶでしょう。
そして私がデータフレームを呼び出すと、外部にはラベル付きのインデックスとしてグループがあり、内部にはラベルインデックスとして麻痺しています。
そして、これはあなたが望むだけ多くの層を持つことができます。
うまくいけば、これが、データフレームに沿って使用したいマルチレベルのインデックス情報にどのように役立つのかを見てみるといいでしょう。
私たちがこれからもう一度情報を得る方法を見てみましょう。
ここでこの値を取得したいとします。
0。 07を強調表示させます。
それはG-2ナンバー2の列Bの下にあります
外から始めて、中を歩こう。
先に進んで、C G toとそのデータフレームを返すことを指定します。
ここでもこの値を探しています。
だからもう一度索引を作ってみましょう。私たちは先に進み、ここに電話することもできます。
そして、我々は列Bまたは索引Bの下にある。
シリーズ0のためにすみません。 07。
最終的にはBを最後に呼び出すだけで、この特定の価値観の外側からすべてを得ることができます。
今何をすべきかは、ビデオを一時停止することです。
別の値を選択して、正常に索引付けして戻すことができるかどうかを確認します。
OK。
うまくいけば、あなたはそれを行うことができます。
先に進んで、最後に非常に便利な関数であるcross sectionを示しましょう。x
xになります。
これは、一連のデータフレームから行または列の断面を返します。これは、マルチレベルインデックスを持つときに使用します。
だから私たちのデータフレームはこのようになります。
G 1の下にあったすべてのものをつかみたいとしましょう。私がちょうどEHLO C
G 1を示したことができ、エネルギー1のデータを返します。
しかし、多レベル索引のもう一つの選択肢は、このXを断面として使用し、Jiwonを渡すことも文字列を持つことです。
しかし、この横断面では、マルチレベルのインデックスをスキップしたり、内部に入ることができます。
例えば、このデータフレームがここにあるとしましょう。そして、両方のグループを持つ数値の値をすべて取得したいとします。
意味私はここで1と0を強調表示したい。 3 1。 6 9。
しかし、私はこの値を0にしたかったのです。 1 6 0。 1 8。
だから私は、洞察指標が1に等しいすべての値を麻痺させたい。
この種の索引付けは、EHLOメソッドのようなものでは面倒ですが、XSやクロスセクションの方法ではそれほど悪くはありません。
そして、2番目の引数レベルとして指定し、インデックスの名前を渡す必要があります。
この場合、索引の名前は麻痺します。
それで本質的にこれは、レベルが麻痺に等しい1の断面をつかむことを可能にし、主にこの断面を使用する方法です。
そして今度は、レベルnumが1に等しくなる両方のグループが見えます。
そして、この種のデータが返されます。
OKこれはPandursの使い方がかなり進んでいるのであまり心配しないでください。
データ視覚化の詳細を学び、データに到達するようになると、後でそれを認識することができます。
Capstoneプロジェクトでは、実際に株価指数データを取得するために、このクロスセクションの方法を再検討します。
しかし、今はあなたがそれを知って欲しいですが、より高度な使い方であり、コースを通してこの種のものが頻繁に見られることはないので、テストされている限り心配する必要はありません。
実際、それは実際には、より高度なデータキャップストーンプロジェクトの1つにしか現れず、クロスセクションを再び使用する方法についての説明があります。
だから、このトピックをもう一度見る前に、私たちは行くとあなたにリフレッシャーを与えます。
現時点では、これは単なるマルチインデックストピックの高度な概要であり、より高い重要なトピックを索引付けしたものです。
主にあなたがしたいことは、外部からインデックスを作成して、必要なデータを得ることです。
みなさん、ありがとうございました。次の講演でお会いしましょう。