Hola a todos y bienvenidos a los marcos de datos por 3 conferencias.
En esta conferencia final de la serie de conferencias del marco de datos vamos a aprender sobre el índice multa
y la clave más alta del índice.
Bien, primero cree un ejemplo rápido de cómo se ve un multi indexado de datos y luego
cómo puede trabajar con marcos de datos para tener un índice multinivel.
Avancemos y vayamos al cuaderno de Júpiter para comenzar.
Todo bien.
Aquí estoy en el cuaderno de Júpiter.
Lo que voy a hacer y hacer es copiar y pegar algunas líneas de código que están disponibles para usted
en su computadora portátil llamada Marcos de datos.
Si se desplaza hacia abajo hasta llegar a la sección de clave superior del índice múltiple de índice, verá estas cuatro
líneas de código.
Estas son las cuatro líneas de código que se usarán para construir realmente este marco de datos.
Podemos seguir y verificar esto.
Diremos fuera y esa es solo la lista.
diferentes G1 G1 G1 y luego G-2 DTG 2 que tenemos dentro de los cuales es 1 2 3 1 2 3.
Así que tenemos tres o seis elementos en esta lista de dos tipos
Y luego, cuando seguimos adelante y lo hicimos, utilizamos la función zip junto con la función de lista, ya que
dijimos índice más alto, seguimos adelante y usamos zip y LIST en esto para convertir esto en una lista
de tuplas pares G 1 1 1 2 1 3 2 1 2 2 2 3.
Y luego pasé a una función especial de panderers y en realidad no estaríamos trabajando con esta
función en todo el curso, pero esto es solo para una personalización de hacer un marco de datos así que no te
preocupes demasiado por eso, pero Solo quiero que lo sepas.
y básicamente puede tomar una lista que se ve así y crear un índice múltiple a partir de ella.
Su PD es un índice multibanda de tuplas
Entonces, después de que termines, obtendrás este índice múltiple con varios niveles.
¿Quieres que agregue un nivel uno a tres como otro nivel y luego las etiquetas y voy a ir a explicar todo
lo que significa a medida que creamos este marco de datos.
Pero por ahora puedes simplemente copiar y pegar este código directamente desde el portátil, ya que no
es importante en lo que respecta a la creación de ese marco de datos desde cero.
Rande y 6 Com 2, así que tenemos 6 filas por dos columnas y luego vamos a establecer que el índice sea el objeto de índice más alto
que acabamos de crear y luego estableceré las columnas ser una lista a y b.
Entraremos y diremos que el marco de datos de DP pasó por
Todo bien.
Y puede tener la libertad de copiar y pegar todo este código de los cuadernos porque no es tan importante.
Esto es solo para construir un marco de datos de varios niveles.
Déjame mostrarte lo que quiero decir con eso aquí.
Si realmente muestro el marco de datos, puedo ver que tiene dos niveles de un índice.
Tiene este nivel de Jiwon y G-2.
Y luego este sub o nivel de perspicacia uno dos tres uno uno dos tres y luego dos columnas.
Y este es un marco de datos que parece tener múltiples niveles de un índice.
También conocido como índice de clave más alta.
Avancemos y mostremos cómo podemos llamar datos desde un índice multinivel para esta jerarquía de índices.
Podemos seguir y hacer es decir DMF L-O ver.
Y luego podemos seguir adelante y usar la notación de Bracton GRABBE desde el índice exterior.
Por ejemplo, si quiero todo lo que está debajo de G 1, puedo pasarlo y obtengo ese
pequeño marco de datos secundario que básicamente son las tres primeras filas para esas dos columnas y
luego puedo seguir indizando de esto, como I ' Veo o ellos ven cualquiera de los dos está bien.
Y luego pasar el número y eso realmente devolverá estos dos elementos aquí como una serie.
Entonces, la idea básica es que llame desde el índice externo, continúe llamando más adentro.
Si realmente quiere nombrar estos nombres de índice.
Entonces ahora no tienen nombre.
Eso se notifica sobre el hecho de que no hay un nombre en estas dos celdas que pueda aparecer
en el índice DMF.
Los nombres cambian de entrada y debe obtener una lista congelada que no es ninguna.
Y esto es solo un tipo de objeto de nombres de índice de panderers.
Todo lo que se dice aquí es que estos índices no tienen ningún nombre, pero puedes seguir y decir iguales
y luego pasar una lista de nombres.
Por ejemplo, vamos a salir y llamar a esto fuera de los grupos de índice porque es primero G.
Y luego llamaremos al índice de insight y verá los números.
Y ahora, cuando llamo a mi marco de datos, tenemos grupos como un índice etiquetado en el exterior y entumecidos como un índice
de etiqueta en el interior.
Y esto podría tener tantas capas como quieras.
cómo esto sería útil para la información de índice multinivel que desea utilizar a lo largo de un marco de datos.
Es de esperar que pueda comenzar a ver
Avancemos y le mostraremos cómo podemos obtener información de esto una vez más.
Imagina que quieres agarrar este valor aquí mismo.
0. 07 a la que ha destacado.
Bueno, eso está bajo G-2 número dos columna B.
Comencemos desde afuera y trabajemos hacia adentro
Seguiremos adelante y especificaremos que queremos C G y que devuelve este marco de datos.
De nuevo, estamos buscando este valor aquí.
Así que sigamos adelante y hagamos un índice más y podemos seguir adelante y llamar aquí también.
Y luego tenemos debajo de la columna B o índice B.
Disculpe por la serie 0. 07.
Entonces, finalmente, simplemente llamamos a B al final y eso es todo lo que podemos agarrar desde
el exterior al interior de este valor particular.
Lo que debes hacer ahora es detener el video.
Seleccione otro valor y vea si puede indexarlo exitosamente y devolverlo.
DE ACUERDO.
Espero que puedas hacer eso.
Avancemos y le mostraremos una última función muy útil llamada sección transversal
y va a ser x x.
Por lo tanto, esto devuelve una sección transversal de filas o columnas de una serie de
marcos de datos y lo usará cuando tenga un índice de varios niveles.
Así que de nuevo nuestro marco de datos se ve así.
Digamos que queríamos agarrar todo lo que estaba debajo de G 1. Podría hacer lo que acabo de mostrarte EHLO C
G 1 y eso devuelve los datos de la energía 1.
Pero otra opción para un índice multinivel es usar esta X como la sección transversal y luego pasar Jiwon también
tiene una cadena.
Pero lo bueno de esta sección es que tiene la capacidad de omitir o entrar en un índice de varios niveles.
Por ejemplo, digamos que tengo este marco de datos aquí y quiero obtener todos los valores de número igual a uno con ambos
grupos en él.
Lo que significa que quiero lo que he resaltado aquí 1 y luego 0. 3 1. 6 9.
Pero también quería este valor 0. 1 6 0. 1 8.
Así que quiero que todos los valores estén insensibles a que el índice de insight es igual a 1.
Este tipo de indexación es engañoso para algo como EHLO ver métodos, pero no es tan malo con el
método X o de sección transversal que terminas haciendo es especificar lo que quieras en la medida que no sea igual a uno.
Y luego debe indicar como un segundo nivel de argumentos y luego pasar el nombre del índice.
En este caso, el nombre del índice está insensible.
Así que, esencialmente, esto nos permite tomar una sección cruzada donde el nivel es igual a entumecido es igual a 1 y
así es como va a utilizar principalmente esta sección transversal.
Y ahora vemos ambos grupos donde el nivel num pasa a ser igual a 1.
Y este tipo de datos se devuelve.
De acuerdo, no te preocupes demasiado, ya que este es un uso bastante avanzado de Pandurs.
Solo quiero que lo sepas más adelante a medida que aprendemos más sobre la visualización de datos y comienzas a obtener tus
datos.
Los proyectos de Capstone revisitaremos este método de sección transversal para obtener datos del índice de acciones.
Pero, por ahora, quiero que se dé cuenta, pero no se preocupe, ya que es un uso
más avanzado y no verá este tipo de cosas a menudo durante todo el curso.
De hecho, realmente solo aparece una vez en uno de los proyectos culminantes de datos más avanzados
y hay una explicación de cómo usar la sección transversal nuevamente.
Entonces vamos a entrar y le daremos un refresco antes de volver a ver este tema.
Por ahora, esto era más que una descripción general avanzada de temas de índice múltiple e indexaba temas clave más importantes.
Principalmente lo que vas a querer hacer es indexar desde el exterior paso a paso para obtener los
datos que deseas.
Bien, gracias a todos y nos vemos en la próxima conferencia.