Herkese merhaba ve 3 ders başına veri çerçevelerine hoş geldiniz.
Veri çerçevesinin dizilerinden oluşan bu son konferansta, çoklu dizin ve dizin yüksek
anahtarı hakkında bilgi edineceğiz.
İlk önce, çok dizine eklenmiş verinin neye benzediğine ilişkin hızlı bir örnek oluşturun ve ardından
çok kademeli bir dizine sahip olmak için veri çerçeveleri ile nasıl çalışabilirsiniz.
Devam edin başlamak için Jüpiter defterine atlayalım.
Tamam.
İşte Jüpiter defterindeyim.
Geleceğim ve yapacağım şey, Veri çerçeveleri adı verilen dizüstü bilgisayarınızda bulunan
bazı kod satırlarını kopyalayıp yapıştırmak.
Çok Dizin dizini yüksek anahtar bölümüne gelinceye kadar aşağı doğru ilerlerseniz, bu dört satır
kod görürsünüz.
Bunlar, bu veri çerçevesinin gerçekte oluşturulması için kullanılacak dört kod satırıdır.
Gidip bunu kontrol edebiliriz.
Dýţarýda söyleyeceđiz ve sadece liste.
2 olmak üzere iki veya daha fazla öğe var; bunlar 1 2 3 1 2 3'ü içeriyor.
Dolayısıyla, bu listede G1 G1 G1 ve daha sonra G2 DTG
Ve daha sonra ilerlediğimizde, daha yüksek indeks dediğimiz gibi zip fonksiyonunu liste fonksiyonuyla birlikte kullanıyorduk
ve ileride bu listeyi zip ve LIST kullanarak gupper çiftlerinin bir listesine dönüştürdük. G
1 1 1 2 1 3 2 1 2 2 2 3.
Sonra onu panderers'tan özel bir işleve aktardım ve aslında bu işle birlikte ders
boyunca hiç çalışmayacağım, ancak bu sadece bir veri çerçevesi oluşturma özelleştirmesi için öylesine endişe etmeyin, ancak bu konuda
çok fazla endişelenmeyin. Sadece bunun farkında olmanı istiyorum.
ve bu temelde şu gibi görünen bir listeyi alabilir ve ondan çoklu bir dizin oluşturabilir.
PD'si, tuple'lerden alınan çok bantlı endeks
Bu işi bitirdikten sonra, bu çoklu dizini birkaç seviye ile elde edeceksiniz.
Bir düzey daha üç kat daha eklememi ister misiniz? Daha sonra etiketler ve ben de gideceğim ve
bu veri çerçevesini oluştururken bunun ne anlama geldiğini açıklayacağım.
Ancak şimdilik bu kodu doğrudan sıfırdan yaratmak kadar önemli
olmadığından, bu kodu doğrudan dizüstü bilgisayardan kopyalayıp yapıştırmaktan çekinmeyin.
2'yi söyleyeceğiz, böylece 6 sütuna iki sütun var ve daha sonra indeksin daha önce yapmış olduğumuz yüksek indeks nesne olacak şekilde
ayarlayacağım ve daha sonra sütunları ayarlayacağız a ve b listeleri olmak
PD veri çerçevesi passen Rande ve 6 Com
Tamam.
Ve tüm bu kodları dizüstü bilgisayarlardan kopyalayıp yapıştırmaktan çekinmeyin, çünkü o kadar da önemli değil.
Bu sadece aslında çoklu dizin seviyesinde bir veri çerçevesi oluşturmak içindir.
Bundan sonra ne demek istediğimi göstereceğim.
Aslında veri çerçevesini gösteriyorsam, iki dizin seviyesine sahip olduğunu görebilirim.
Bu Jiwon ve G-2 seviyesi var.
Ve sonra bu alt ya da fikir seviyesi bir iki üç bir iki üç ve iki sütun.
Ve bu bir veri çerçevesi benzeri bir dizin çok düzeyli görünüyor.
Aksi halde bir dizin yüksek anahtarı olarak bilinir.
Devam edin ve bu dizin hiyerarşisi için çok düzeyli bir dizinden verileri nasıl arayabileceğimizi gösterelim.
Devam edelim ve yapalım DMF L-O görüyoruz.
Ve sonra Bracton gösterimini GRABBE'yi dışarıdaki dizinden kullanarak kullanabiliriz.
Örneğin her şeyin G 1 altında olmasını istersem, sadece bir tanesini geçirebilirim ve temelde
bu iki sütun için ilk üç satır olan küçük alt veri çerçevesini alıyorum ve
daha sonra bunun için dizinlemeye devam edebilirim, göreceksin ya da ellos görelim ya ikisi de iyidir.
Ve sonra sayıları geçerken aslında bu iki maddeyi bir dizi olarak geri getireceğiz.
Yani temel fikir, dış dizinden aramayı derinden aramaya devam etmenizdir.
Aslında bu dizin adlarını isterseniz.
Şu an adsızlar.
Bu iki hücrede DMF endeksi demek için kullanılabilecek bir isim bulunmaması konusunda
bilgi var.
İsimler vardiya girer ve hiçbiri yok dondurulmuş bir liste almanız gerekir.
Ve bu sadece nesnelerin türlerini isimlendiren bir panderers dizini.
Tek söylemek istediğim, bu indekslerin herhangi bir ismi yok ama ilerlemeye ve eşitlik söylemeye çalışabilir ve
daha sonra bir isim listesi gönderebilirsin.
Örneğin ilk G olduğu için dışarı çıkıp bu dizin gruplarının dışına çıkalım.
Ardından, içgörü indeksi ve m numaraları arayacağız.
Ve şimdi veri çerçevemi çağırdığımda, dış tarafta etiketli bir dizin halinde gruplar var ve içeride bir etiket
dizini olarak uyuşmuş halde.
Ve bu, istediğiniz kadar çok katmana sahip olabilir.
yanında kullanmak istediğiniz çok düzeyli dizin bilgileri için nasıl yararlı olacağını görmeye başlayabilirsiniz.
Umarım bunun bir veri çerçevesinin
Hadi devam edin ve sana bir kere daha bu bilgileri nasıl yakalayacağımızı göstereceğim.
Bu değeri burada yakalamak istediğinizi düşünün.
0. 07 vurgulanacak olana.
Bu, G-2'nin 2. sütununda B.
Dışardan başlayalım ve yolumuza devam edelim.
Devam edelim ve C G'yi istediğimizi ve bu veri çerçevesini döndürdüğümüzü belirtelim.
Yine burada bu değeri arıyoruz.
Bu yüzden devam edelim ve bir dizin daha yapalım, devam edip burada da arayabiliriz.
Ve sonra B sütununda veya B dizininde var.
0 serisi için özür dilerim. 07.
Böylece nihayetinde B'yi en sonunda aradık ve o özel değeri
dışardan tüm yol boyunca kapatabildik.
Şimdi yapmanız gereken videoyu duraklatın.
Başka bir değer seçin ve başarıyla dizine ekleyip indiremeyeceğinize bakın.
TAMAM.
Umarım bunu yapabilirsiniz.
Hadi devam edin ve kesit olarak adlandırılan son yararlı bir işlevi
gösterelim ve bu x x olacak.
Dolayısıyla, bir veri çerçevesi dizisinden bir satır veya sütun kesitini döndürür
ve bunu çok düzeyli bir dizin olduğunda kullanmaya başlayacaksınız.
Yine veriler çerçevemiz şuna benziyor.
Diyelim ki G altında olan her şeyi kapmak istedik. EHLO C G 1 size
gösterdiğim şeyi yapabilirdik ve verileri enerjiden 1 döndürür.
Ancak, çok düzeyli bir dizin için başka bir seçenek bu X'i kesit olarak kullanıyor ve ardından Jiwon'da da
bir dizge var.
Ancak, bu kesitin güzel olması, çok düzeyli bir dizin içerisine atlama veya girme kabiliyetine sahip olmasıdır.
Örneğin, burada veri çerçevesine sahip olduğumu varsayalım ve her iki sayı değerini de iki gruba da eşit
tutmak istiyorum.
Anlamı burada vurguladığım şeyi istiyorum 1 ve sonra 0. 3 1. 6 9.
Ama aynı zamanda bu değerin 0 olmasını istedim. 1 6 0. 18.
Böylece tüm değerlerin uyuşmuş olmasını istiyorum, içgörüt endeksinin 1'e eşit olduğunu söyledim.
Dizinleme Bu tür, EHLO yöntemleri görmek gibi bir şey için zor, ancak yaptığınız son
X s veya kesit yöntemi ile o kadar kötü değil, ne kadar eşit değil istediğinizi belirtmektir.
Ve sonra ikinci bir bağımsız değişken düzeyi olarak belirtmeniz ve daha sonra dizin adını girmeniz gerekir.
Bu durumda dizinin adı uyuşuktur.
Esasen bu, uyuşukluğa eşit olan seviye 1'e eşit olan bir kesit kapmamızı sağlar ve bu
şekilde esas olarak bu kesiti kullanmaya başlayacaksınız.
Şimdi her iki grupta da level num'ın 1'e eşit olduğu görülüyor.
Ve bu tür veriler geri döndü.
Tamam, Pandur'ların oldukça gelişmiş kullanımı olduğundan çok fazla endişelenme.
Sadece veri görselleştirme hakkında daha fazla şey öğrenirken verilerinize ulaşmaya başlayınca bunu daha sonra bilmenizi
isterim.
Capstone projeleri, aslında hisse endeksi verilerini kapmak için bu kesit metodunu gözden geçireceğiz.
Ancak şu an bunun farkında olmanızı, ancak test edilmek kadar endişelenmeyin çünkü daha
gelişmiş kullanım ve bu tür şeyler çok sık ders boyunca görmeyeceksiniz.
Gerçekten de, yalnızca daha gelişmiş veri kaptaşı projelerinden birinde bir kez ortaya çıkıyor
ve kesitin nasıl tekrar kullanılacağına dair bir açıklama var.
Bu yüzden, konuyu tekrar görmeden önce içeri girip sana tazeleme yapacağız.
Şimdilik, bu sadece çoklu endeks konularının gelişmiş bir genel görünümüydü ve daha yüksek anahtar konuları endekslemek.
Temel olarak, yapmak istediğiniz şey, dışarıdan çıkmak istediğiniz verileri elde etmek için adım adım dışa
dizin etmektir.
Tamam herkese teşekkürler, bir sonraki konuşmada görüşürüz.