Witam wszystkich i zapraszam na wykład z brakującymi danymi w tej sali wykładowej przedstawiający kilka wygodnych metod
radzenia sobie z brakującymi danymi w Pandach.
Wiele razy, gdy używasz pand do odczytu danych, jeśli masz brakujące punkty, co
się stanie, Pandurs automatycznie uzupełni brakujący punkt.
Nie.
Lub dowolna wartość.
Przyjrzyjmy się, jak możemy użyć takich metod, jak upuszczenie nazwy lub wypełnienia, a także faktyczne
upuszczenie brakujących wartości lub uzupełnienie brakujących wartości.
Przejdźmy dalej i przejdź do notatnika Jupiter, aby zacząć.
W porządku.
Jestem w notesie Jowisza.
Chciałbym stworzyć ramkę danych i tak jak my stworzyliśmy serię
ze słownika, możemy stworzyć ramkę danych ze słownika.
Słownik ten będzie miał trzy klucze i będzie kluczem do klawisza B i C, a to, czym one będą,
są kolumnami w naszej ramce danych, a następnie możemy zrobić dla rzeczywistych punktów danych jest pasan
lista wartości dla każdy klucz.
I będą to punkty danych dla każdego wiersza w tej kolumnie.
Powiemy, że klucz A ma także jedną listę.
A potem użyjemy dowolnego n, aby wyrazić brakującą wartość porządkową.
Potem będziemy oszczędzać na B.
To będzie 5 i P to Nan i P, a potem i wreszcie Kisi nasza trzecia kolumna.
Tak więc zachowamy wszystkie wartości 1 2 i 3.
Więc nie ma brakujących wartości.
A następnie możemy śmiało powiedzieć, że DFAC jest równy ramce danych PD, a następnie przechodzi do słownika D.
A potem, gdy sprawdzimy naszą ramkę danych otrzymamy ładnie wyglądającą ramkę danych kolumn A B i
C, a następnie wiersze 0 1 i 2 brak wierszy 0 nie ma brakujących wartości, a kolumna C nie ma brakujących wartości.
A tutaj jest kilka brakujących wartości w Roby lub w kolumnie B i jedna brakująca wartość w kolumnie A.
Chodźmy i zbadajmy kroplę i metodę.
Wiele razy po prostu chcesz usunąć brakujące wartości z zestawu danych.
Zwłaszcza jeśli jest to tylko kilka brakujących wartości.
Jeśli powiesz, że upuszczasz A samemu i nazywasz to metodą bliskich nawiasów, to znaczy, że Pandurs zrzuci dowolny
wiersz z pojedynczą lub wodą bardziej męską lub brakujące wartości, co oznacza, że jeśli którykolwiek z tych wierszy ma
wartość pustą w to jeden lub więcej wyszedł i rzucił je.
Jeśli chcesz wykonać tę akcję w kolumnach, które możesz zrobić, to sprawdź kartę przesunięcia i zauważ,
że istnieje argument osi.
Oznacza to, że domyślnie oś jest równa zero.
Znaczenie operacji występuje wzdłuż wierszy.
Ale jeśli chcesz wykonać operację wzdłuż upuszczanych kolumn, wszystkie kolumny, które mają wartość pustą,
możesz określić oś równą 1.
A to będzie spadać w kolumnach z wartością pustą.
Więc nie widzę tutaj porównania.
Oznacza to, że jeśli Trapani tropi dowolne wiersze wartości dowolnego wiersza, a potem są to atrybuty Trump,
a w przypadku dostępu równego jedności, wszystkie kolumny z wartościami pustymi zostaną upuszczone.
Ale możesz także określić próg.
A jeśli wejdziemy do środka i sprawdzimy to, powiemy, że DMF upuszcza A i używa karty Shift.
Sprawdź dokumentację, która zawiera argument thresh, jaki jest argument.
Jest to wartość całkowita i będziesz potrzebować wielu knonów i wartości, aby nie zostać odrzuconym.
Na przykład pozwól mi wejść i ustawić próg równy 2.
I znowu będziemy to robić po drogach.
Zauważmy, że mamy w wierszu 0 3 non i wartości w wierszu 1.
Mamy dwie wartości inne niż A, aw drugim rzędzie mamy tylko jedną.
Numer trzy nie ma żadnych wartości.
Oznacza to, że jeśli mówię "upuść" i "to", to upuszcza wszystko oprócz Roseboro.
Jeśli jednak ustawię próg na równy 2 i uruchomię to, przejdź dalej i zachowaj wiersz 1.
Zasadniczo oznacza to, że wiersz 1 miał co najmniej dwa non i wartości 2. 0 i obaj poszli dalej
i zachowali ten rząd.
W porządku.
Przejdźmy dalej i przejdźmy do Phila i powiedzmy, że skupiamy się właśnie na porzucaniu brakujących wartości.
Cóż, wiele razy będziesz chciał zastąpić te brakujące wartości.
Ponownie przyjrzymy się naszej ramce danych.
Mamy tutaj te brakujące wartości.
Gdybyśmy chcieli wypełnić te brakujące wartości, możemy użyć wypełnienia i metody, a to, co robimy i przyjmujemy
kartę shift, ma kilka różnych argumentów.
Ale zauważ, że ma argument wartości.
To, co możesz tutaj zrobić, to wartość ustawiona w wartości wypełnienia.
Zamierzam przekazać ciąg znaków, aby było to bardzo oczywiste.
Co się dzieje i zauważ, że była w stanie wypełnić tę wartość jakiejkolwiek wartości, jaką chcieliśmy.
W tym przypadku wystarczy ciąg, który mówi wartość wypełnienia.
Jednak wiele razy to, co będziesz chciał zrobić, to faktycznie wypełnić wartość
być może średnią z kolumny i możesz to zrobić na przykład jako taki możesz powiedzieć DSF z a.
Więc to moja kolumna i zauważ tutaj brakujący punkt.
Pójdę naprzód i powiemy wypełnienie a, a ja ustawię wartość na średnią tej kolumny.
A teraz ta wartość została wypełniona jako średnia wartości.
Teraz istnieje cała filozofia i sposób myślenia oraz metody statystyczne do właściwego wypełniania
brakujących wartości.
Pozwolę ci iść do przodu i odkrywać je samemu, ponieważ tak naprawdę zależy
to od rodzaju danych, z którymi pracujesz.
Na razie chcę, abyście byli świadomi tego, że jest wypełnienie, metoda, kropla i metoda.
OK, to tyle na teraz.
Mam nadzieję, że pamiętasz tylko, że te dwie metody są dostępne dla ciebie i możesz
określić, do jakiego dostępu chcesz wykonać akcję, jak również argument thresh i argumenty wartości.
W porządku, dziękuję wszystkim, a do zobaczenia na następnym wykładzie