Olá a todos e seja bem vindo à leitura de dados perdidos nesta sala de conferências, mostre alguns métodos
convenientes para lidar com dados perdidos em Pandas.
Muitas vezes, quando você está usando pandas para ler dados se você tiver alguns pontos faltantes,
o que acontecerá será que Pandurs preencherá automaticamente esse ponto faltante.
Não.
Ou qualquer valor.
Avançemos e exploremos como podemos usar métodos como soltar um nome ou preencher e, para realmente,
soltar esses valores perdidos ou preencher esses valores faltantes.
Avançemos e entremos no caderno Jupiter para começar.
Tudo bem.
Aqui estou no caderno de Jupiter.
O que eu quero sair e fazer é criar um quadro de dados e, assim como nós criamos, poderíamos criar uma série
a partir de um dicionário, nós também podemos criar um quadro de dados a partir de um dicionário.
Este dicionário vai ter três chaves e vai marcar uma chave B e a chave C e o que estas serão as
colunas em nosso quadro de dados e então podemos fazer para os pontos de dados reais é pasan
uma lista de valores para cada chave.
E esses serão os pontos de dados para cada linha nesse nome de coluna.
Vamos continuar e dizer que a chave A também tem uma lista.
E então vamos usar qualquer n para significar um valor ordinal em falta.
Então vamos economizar para B.
Vai ser 5 e P que Nan e P e, em seguida, finalmente, kisi a nossa terceira coluna.
Então, vamos reter todos os valores 1 2 e 3.
Portanto, não tem valores faltantes.
E então, podemos seguir em frente e dizer que é DFAC igual a quadro de dados de PD e depois passar no dicionário D.
E então, quando conferimos nosso quadro de dados, obtemos esse quadro de dados de colunas A B e C
e, em seguida, as linhas 0 1 e 2, nenhuma linha 0 não possui valores faltantes e a Coluna C não possui valores faltantes.
E, em seguida, há alguns valores faltantes aqui em Roby ou coluna B e um valor faltando na coluna A.
Vamos sair e explorar a queda e um método.
Muitas vezes você quer soltar valores faltantes do seu conjunto de dados.
Especialmente se são apenas alguns valores em falta.
método de parênteses próximos, o que ocorre é que o Pandurs vai soltar qualquer linha com um único ou água mais
masculino ou valores faltantes, se qualquer dessas linhas tiver um valor nulo em Um ou mais seguiu adiante e os deixou cair.
Se você disser soltar um A apenas por si só e chamá-lo como um
Se você quiser executar esta ação nas colunas que você pode fazer é conferir a guia shift aqui e observe
que existe um argumento de eixo.
Isso significa que, por padrão, o eixo é zero.
O que significa que a operação ocorre ao longo das linhas.
Mas se você deseja fazer a operação ao longo das colunas, coloque as colunas que tenham um valor nulo, você pode
especificar que o eixo é igual a 1.
E isso vai cair nas colunas com um valor nulo.
Então eu não vejo a comparação aqui.
E isso significa que se Trapani tropeça qualquer linha de qualquer linha de valores nele e, em seguida, o final é
Trump e um com acesso igual a um vai soltar qualquer coluna de valores nulos nele.
Mas você também pode fazer é especificar um limite.
E se entramos e verifiquemos isso, dirá DMF soltar um A e usar o separador Shift.
Confira a documentação que é se houver um argumento de substituição, qual é o argumento.
É um valor inteiro e você precisará de muitos valores knon e a para não se deixar cair.
Por exemplo, deixe-me entrar e defina o limiar igual a 2.
E novamente vamos fazer isso ao longo das estradas.
Então, note aqui que temos na linha 0 3 não e valores na linha 1.
Temos dois valores não A e, na segunda linha, temos apenas um.
O número três não possui valores.
Isso significa que se eu disser que cair e um como este deixa tudo além de Roseboro.
No entanto, se eu definir o limite para ser igual a 2 e executar isso, ele seguiu em frente e manteve a linha 1.
E, basicamente, o que isso significa é que a linha 1 tinha pelo menos dois valores não e um 2. 0 e os dois seguiram em
frente e mantiveram essa linha.
Tudo bem.
Vamos prosseguir e avançar para Phil e dizer agora que nos concentramos apenas em deixar os valores perdidos.
Bem, muitas vezes você vai querer realmente substituir esses valores faltantes.
Demos uma olhada no nosso quadro de dados novamente.
Nós temos esses valores faltantes aqui.
Se quisermos preencher esses valores faltantes, podemos usar o preenchimento e um método, e a guia "mudança
e mudança" aqui e alguns argumentos diferentes.
Mas note que tem um argumento de valor.
E o que você pode fazer aqui é como um valor definido no seu valor de preenchimento.
Eu apenas vou passar uma string para torná-la muito óbvia aqui.
O que está acontecendo e percebe que foi capaz de preencher esse valor de qualquer valor que desejássemos.
Neste caso, apenas uma string que denunciou o valor de preenchimento.
No entanto, muitas vezes o que você vai querer fazer é realmente preencher o valor de
talvez a média da coluna e você pode fazer isso, por exemplo, como tal, você pode dizer o DSF de um.
Então, essa é a minha coluna e observe o ponto faltante aqui.
Eu irei em frente e digo preencher e um e eu estabelecerei o valor para a média dessa coluna.
E agora esse valor foi preenchido como a média do valor.
Agora, há toda uma filosofia e formas de pensar e métodos estatísticos para preencher os valores que
faltam de forma adequada.
Vou deixá-lo avançar e explorar aqueles por conta própria, uma vez que eles realmente
dependem de que tipo de dados você está trabalhando.
Por enquanto, tudo o que quero que você esteja ciente é que existe um preenchimento e um método e uma queda e um método.
OK, é por enquanto.
o acesso ao qual deseja executar a ação, bem como o argumento de trilha e os argumentos de valor.
Espero que você se lembre apenas de que esses dois métodos estão disponíveis para você e você pode especificar
Tudo bem, obrigado a todos e eu vou te ver na próxima palestra