みなさんこんにちは皆さん、この講義室の欠けているデータ講座を歓迎します.Pandasの欠落データに対処する便利な方法をいくつか示しています。
あなたが欠落しているポイントがあれば、パンダを使ってデータを読み込んでいるときに、何が起こるかということは、Pandursがその欠けているポイントを自動的に記入することです。
いいえ。
または任意の値。
先ほど、名前を落としたり、実際にそれらの欠損値を削除したり、欠損値を記入するなど、メソッドを使用する方法について調べてみましょう。
木星ノートブックにジャンプして始めましょう。
大丈夫。
ここで私は木星ノートブックにいます。
私が外出してやりたいことは、データフレームを作成することです。私たちが作成したのと同じように、辞書から一連のデータを作成して、実際に辞書からデータフレームを作成することもできます。
この辞書には3つのキーがあり、キーBとキーCをキーします。これらのキーはデータフレームの列であり、次に実際のデータポイントに対して行うことができます。各キー
それらはその列名の各行のデータポイントになります。
私たちは先に進み、キーAにもリスト1があると言うでしょう。
そして、私たちは任意のnを使用して、序数の欠落値を示します。
次に、Bのために保存します。
それは5になるだろうし、PとNanとP、そして最後に私たちの3番目の列をキシ。
だから、私たちはすべての値1,2および3を保持するつもりです。
欠損値はありません。
次に、PDデータフレームと等しいDFACを辞書Dに渡すことができます
そして、私たちのデータフレームをチェックアウトすると、A
BとCの列の見栄えの良いデータフレームが得られます。次に、行0と2は行0に欠損値がなく、列Cに欠損値がありません。
そしてRobyまたはB列にはいくつかの欠損値があり、A列には欠損値が1つあります。
外に出てドロップと方法を探そう。
多くの場合、欠落している値をデータセットから削除したいだけです。
特に欠けている値がいくつかある場合は特にそうです。
Aだけを落としてカッコを閉じる方法と呼んだ場合、Pandursは、これらの行のいずれかがNULL値を持つ場合、単一の、または水より多くの男性または欠損値を意味する行を削除します1つまたはそれ以上は前に進み、それらを落とした。
実行可能な列に対してこのアクションを実行する場合は、ここでシフト・タブをチェックして、軸の引数があることに気づくことです。
つまり、デフォルトでは軸はゼロです。
操作が行に沿って行われることを意味します。
しかし、削除する列に沿って操作を実行したい場合は、NULL値を持つ列を指定することができます。軸は1に等しくなります。
そしてそれはヌル値を持つ列にドロップされます。
だから私はここで比較を見ることはできません。
これは、トラパニがその中の行の値の行をトリプルした後にトランプがトランプであり、アクセスが1の場合は、その中にヌル値の列をすべてドロップすることを意味します。
しかし、しきい値を指定することもできます。
私たちが入ってきてこれをチェックすると、DMFがAをドロップし、Shiftタブを使うと言うでしょう。
引数にthresh引数があるかどうかを調べてください。
これは整数値なので、落とされないように多くのノーと値が必要になります。
たとえば、私を入れて、しきい値を2に設定しましょう。
そして、やはり道に沿ってこれをやるつもりです。
ここで注意しておきたいのは、行0 3と行1の値がないことです。
2つの非Aの値があり、2つ目の行には1つしかありません。
3番は値ではありません。
つまり、もし私が落として言うと、これはローズボロ以外のすべてを落とすということです。
しかし、しきい値を2に設定してこれを実行すると、それは先に進み、行1を保持します。
基本的には、行1に少なくとも2つの非値2があります。 0と2つは前に進み、その行を保った。
大丈夫。
先に進んでPhilに移り、今は欠けている値を落とすだけに集中しましょう。
実際には、それらの欠損値を実際に置き換えることが多いでしょう。
データフレームをもう一度見ていきます。
ここにはこれらの欠損値があります。
これらの欠損値を記入したい場合は、塗りつぶしとメソッドを使用することができます。ここではシフトキーを使用します。ここにはいくつかの異なる引数があります。
しかし、それには価値のある議論があることに気づく。
ここでできることは、あなたの塗りつぶし値に設定された値です。
私はここでそれを非常に明白にするために文字列を渡すつもりです。
何が起こっていて、それがわれわれが望んでいたどんな価値の価値を埋めることができたことに気付く。
この場合、塗りつぶし値を示すストリングのみです。
しかし、あなたが何をしたいのかというと、実際には列の平均の価値を実際に記入することです。たとえば、aのDSFと言うことができます。
それは私のコラムであり、ここで欠けている点に気づくでしょう。
私は先に進んでfillとaと言って、その値をその列の平均値に設定します。
そして、その価値は価値の平均として満たされました。
今、欠けている値を適切に埋めるための全哲学と考え方と統計的方法があります。
私は、実際にどのような種類のデータを扱っているかに依存しているので、あなた自身でそれらを探索してみましょう。
今のところ、あなたが気づいて欲しいのは、塗りと、メソッドと、ドロップと、メソッドがあるということだけです。
それは今のところOKです。
うまくいけば、これらの2つの方法が利用可能であることを覚えておき、thresh引数とvalue引数だけでなく、アクションを実行するアクセス権を指定することができます。
皆さんありがとうございました。次の講演でお会いしましょう。