Bună ziua tuturor și bun venit la lectură lipsă de date în această sală de curs arată câteva metode convenabile pentru
a face față lipsa de date în Pandas.
De multe ori când utilizați panda pentru a citi în date dacă aveți puncte lipsă ce
se va întâmpla, Pandurs va completa automat acest punct lipsă.
Nu.
Sau orice valoare.
Să mergem mai departe și să explorăm modul în care putem folosi metode cum ar fi abandonarea unui nume sau umplerea și a pentru a
renunța efectiv la aceste valori lipsă sau pentru a completa aceste valori lipsă.
Să mergem mai departe și să pornim la notebook-ul Jupiter pentru a începe.
In regula.
Aici sunt la notebook-ul Jupiter.
Ceea ce vreau să fac și să fac este să creez un cadru de date și, așa cum am creat, putem
crea o serie dintr-un dicționar, de fapt, putem crea un cadru de date dintr-un dicționar, de asemenea.
Acest dicționar va avea trei chei și va tasta o cheie B și tasta C și ce vor fi acestea sunt coloanele
din cadrul nostru de date și apoi putem face pentru punctele de date reale este pasan o
listă de valori pentru fiecare cheie.
Și acestea vor fi punctele de date pentru fiecare rând din numele acelei coloane.
Vom merge mai departe și vom spune că și A are o listă.
Apoi vom folosi orice n pentru a indica o valoare ordinală lipsă.
Apoi vom salva pentru B.
Va fi 5 și P că Nan și P și apoi și apoi în cele din urmă kisi coloana a treia.
Deci, vom păstra toate valorile 1 2 și 3.
Deci nu are valori lipsă.
Și apoi putem merge mai departe și să spunem că DFAC este egal cu cadrul de date PD și apoi trece în dicționarul D.
Și atunci când verificăm cadrul de date obținem acest cadru frumos de date de coloane A B și
C și apoi rândurile 0 1 și 2 nu există rânduri 0 care nu au valori lipsă, iar Coloana C nu are valori lipsă.
Și apoi există câteva valori lipsă aici în Roby sau în coloana B și o valoare lipsă în coloana A.
Să ieșim și să explorăm picătură și o metodă.
De multe ori doriți doar să renunțați la valori lipsă din setul de date.
Mai ales dacă sunt doar câteva valori lipsă.
Dacă spui că aruncați un A doar prin el însuși și numiți-l ca o metodă de paranteze apropiate, ceea ce se întâmplă este
că Pandurs va renunța la orice rând cu orice singură sau cu apă mai mascul sau valori lipsă, adică dacă vreuna dintre aceste rânduri
are o valoare nulă în una sau mai multe au trecut și au renunțat.
Dacă doriți să efectuați această acțiune în coloanele pe care le puteți face, verificați fila de schimbare aici și observați
că există un argument pentru axă.
Asta înseamnă că implicit axa este zero.
Înseamnă că operația are loc de-a lungul rândurilor.
Dar dacă doriți să efectuați operația de-a lungul coloanelor care sunt în picătură coloanele care au o valoare nulă
puteți specifica axa este egală cu 1.
Și asta va cădea în coloanele cu o valoare nulă.
Deci nu văd comparația aici.
Și asta înseamnă că dacă Trapani trops orice rânduri de orice valori de rang în ea și apoi după sunt Trump și
un cu acces egal cu unul se va lăsa orice coloane de valori nul în ea.
Dar puteți face și să specificați un prag.
Și dacă intrăm și verificăm asta vom spune că DMF aruncă un A și folosește fila Shift.
Consultați documentația care este în cazul în care există un argument de tip împușcat ce este argumentul.
Este o valoare intrega si veti avea nevoie de multe knon si de valori pentru a nu fi scazut.
De exemplu, permiteți-mi să intru și să plasez pragul egal cu 2.
Și din nou, vom face acest lucru de-a lungul drumurilor.
Așa că observați aici că avem în rândul 0 3 non și o valoare în rândul 1.
Avem două valori non A și în rândul doi avem doar unul.
Numărul trei nu are valori.
Asta înseamnă că dacă spun că picătură și așa scade totul decât Roseboro.
Cu toate acestea, dacă am setat pragul să fie egal cu 2 și executați acest lucru a continuat și a păstrat rândul 1.
Și în principiu, ceea ce înseamnă asta înseamnă că rândul 1 a avut cel puțin două non și 2 valori. 0 și cele două au mers înainte
și au ținut acel rând.
In regula.
Să mergem mai departe și să mergem la Phil și să spunem că acum ne concentrăm doar pe scăderea valorilor lipsă.
De multe ori veți dori să înlocuiți aceste valori lipsă.
Privim din nou cadrul nostru de date.
Aici avem aceste valori lipsă.
Dacă vrem să umplem aceste valori lipsă, putem folosi metoda de umplere și o metodă și acest lucru mergem și luăm
tab-ul de schimbare aici avem câteva argumente diferite.
Dar observați că are un argument de valoare.
Și ceea ce puteți face aici este o valoare stabilită în valoarea dvs. de umplere.
Voi trece pe un șir pentru a face foarte evident aici.
Ce se întâmplă și observați că a fost capabil să completeze acea valoare, indiferent de valoarea dorită.
În acest caz, doar un șir care conține valoarea de umplere.
Cu toate acestea, de multe ori ceea ce ai de gând să vrei să faci este
de fapt să completeze valoarea de poate mijlocul coloanei și puteți face acest lucru, de exemplu, ca să puteți spune DSF a.
Deci asta este coloana mea și observați punctul lipsă aici.
Voi merge mai departe și voi spune să umpleți și a și voi stabili valoarea la media acelei coloane.
Și acum această valoare a fost ocupată ca medie a valorii.
Acum există o întreagă filosofie și mod de gândire și metode statistice pentru completarea corectă
a valorilor lipsă.
Vă las să continuați și să explorați pe cont propriu, deoarece
depind cu adevărat de ce date lucrați.
De acum, tot ce vreau să știți este că există o umplere și o metodă, o picătură și o metodă.
OK, asta e pentru moment.
Sperăm că vă amintiți doar că aceste două metode sunt disponibile pentru dvs. și puteți
specifica ce acces doriți să efectuați acțiunea, precum și argumentele și argumentele de valoare.
Mulțumesc tuturor și vă văd la următoarea conferință