Herkese merhaba ve bu ders salonundaki kayıp veri konferansına hoş geldiniz Pandas'taki eksik verileri
ele alacak birkaç uygun yöntemi gösteriyor.
Pandaları, veri okumak için kullandığınız zaman eksik olan noktalarınız varsa,
Pandur'lar bu eksik noktayı otomatik olarak doldururlar.
Yok hayır.
Ya da herhangi bir değer.
Şimdi devam edin ve bir eksik bırakma veya boşaltma gibi yöntemleri nasıl kullandığımızı araştırın ve eksik
değerleri atmak veya eksik değerleri doldurmak için kullanın.
Devam edin başlamak için Jüpiter defterine atlayalım.
Tamam.
İşte Jüpiter defterindeyim.
Dışarı çıkmak ve yapmak istediğim şey bir veri çerçevesi oluşturmak ve yaratmak istediğim gibi
bir sözlükten bir dizi oluşturabileceğiz, aslında bir sözlükten de veri çerçevesi oluşturabiliyoruz.
Bu sözlük üç tuşa sahip olacak ve bir anahtar B ve anahtar C anahtarına gidecek ve bunlar
ne olacak Veri çerçevemizdeki sütunlar ve ardından gerçek veri noktaları için yapabileceklerimiz şunlar için
bir liste değeridir: her anahtar.
Ve bu sütun adındaki her bir satırın veri noktaları olacak.
Devam edelim ve A anahtarının da bir listesi var demeliyiz.
Ve sonra eksik bir sıra değerini belirtmek için herhangi bir n'yi kullanacağız.
Sonra B için kurtarmaya gidiyoruz.
5 ve P olacak ve ardından Nan ve P ve sonra üçüncü sütun kisi olacak.
Böylece 1 2 ve 3 değerlerini koruyacağız.
Yani eksik değerler yoktur.
Ve sonra devam edip DFAC'nin PD veri çerçevesine eşit olduğunu söyleyip daha sonra sözlüğü D'ye geçirebiliriz.
Sonra veri çerçevemizi kontrol ettiğimizde, A B ve C sütunlarının bu güzel görünümlü veri karesini
elde ederiz ve 0 1 ve 2 satırları yok 0 hiçbir eksik değer ve C sütununda eksik değer yoktur.
Ve burada Roby'de veya B sütununda birkaç eksik değer var ve A sütununda bir eksik değer var.
Hadi dışarı çıkıp damlasını ve yöntemini keşfedelim.
Çoğu zaman, veri kümenizdeki eksik değerleri atmak isteyeceksiniz.
Özellikle de birkaç eksik değer varsa.
yöntem olarak adlandırırsanız, Pandur'lar herhangi bir satırı herhangi bir tekli suya düşürür veya daha fazla erkek veya eksik
değerler varsa, bu satırların herhangi biri boş bir değere sahipse anlamını taşırlarsa Bir veya daha fazla ilerledi ve onları düşürdü.
Yalnızca tek başına bir damla deyin ve yakın parantez içinde gerçekleşen bir
Yapabileceğiniz sütunlarda bu işlemi gerçekleştirmek isterseniz, buraya geçiş sekmesini kontrol edin ve eksen
argümanı bulunduğuna dikkat edin.
Varsayılan olarak eksen sıfır demektir.
İşlemin satırlar boyunca gerçekleştiği anlamına gelir.
Ancak sütun boyunca işlem yapmak isterseniz eksi değeri belirtebileceğiniz boş bir değeri
olan sütunları bırakmak 1'e eşittir.
Ve bu boşluk değeri olan sütunlara düşecek.
Burada karşılaştırmayı göremiyorum.
Ve bu, Trapani içindeki herhangi bir satırdaki satırları tropsara alırsa ve daha sonra ise Koz
olur ve birine eşit erişimle herhangi bir boş değeri sütununa bırakacaktır demektir.
Ama aynı zamanda bir eşik belirtebilirsiniz.
Ve biz gidip bunu kontrol edersek, DMF'nin A bırakıp, Üst Karakter tuşunu kullandığını söyleyeceğiz.
Bağımsız değişken argümanının argümanı varsa belgelere bakın.
Bu bir tamsayı değeridir ve bırakılmamak için birçok knon ve bir değer gerektirecektir.
Örneğin beni içeri girip eşiği 2'ye ayarlayayım.
Ve yine bunu sadece yol boyunca yapacağız.
Dolayısıyla, satır 0 3 non ve bir satır 1 değerlerine dikkat edin.
İki A değeri yok ve ikinci satırda sadece bir tane var.
Üç numara herhangi bir değer içermiyor.
Yani damla derlerse böyle bir şey Roseboro'dan başka her şeyi düşürür.
Bununla birlikte, eşiği 2'ye eşit olacak şekilde ayarlar ve bunu çalıştırırsam, ileriye giderek 1. satır tuttum.
Ve temelde bunun anlamı, satır 1'in en az iki olmayan ve bir değer 2 olmasıydı. 0 ve ikisi ilerledi
ve o sırayı korudu.
Tamam.
Şimdi devam edin ve Phil'e geçelim ve şu anda sadece eksik değerleri düşürmeye odaklanacağımızı söyleyelim.
Pek çok kez bu eksik değerleri değiştirmek isteyeceksiniz.
Veri çerçevemize tekrar göz atalım.
Burada eksik değerleri var.
Bu kayıp değerleri doldurmak istersek dolgu ve bir yöntem kullanabiliriz ve bu biz gidip vardiya sekmesini ele
alalım, burada birkaç farklı argüman var.
Ancak bir değer argümanına sahip olduğuna dikkat edin.
Ve burada yapabileceğiniz şey, doldurma değerinizde belirlenmiş bir değerdir.
Burada çok belirgin hale getirmek için sadece bir dize geçeceğim.
Neler oluyor ve fark ettik ki istediğimiz her değeri bu değeri doldurmayı başardı.
Bu durumda dolgu değerini belirten sadece bir dize.
Bununla birlikte, yapmak isteyeceğiniz çok şey, aslında belki sütun
ortalamasının değerini doldurmaktır ve bunu örneğin DSF olarak diyebileceğiniz gibi yapabilirsiniz.
Bu benim bir sütunum ve burada eksik olan noktaya dikkat edin.
Ben devam edip, doldur ve a söyleyeceğim ve değeri o sütunun ortalamasına ayarlayacağım.
Ve şimdi bu değer değerin ortalaması olarak dolduruldu.
Kayıp değerleri uygun bir şekilde doldurmak için bütün bir felsefe ve düşünce tarzı ve
istatistiksel yöntemler var.
Ne tür bir veriyle çalıştığına gerçekten kendileri bağlı olduğundan, ilerlemenize
ve kendi başınıza keşfetmenize izin vereceğim.
Şimdilik, bilmenizi isterim ki, dolgu, yöntem ve damla ve bir yöntem var.
Tamam, şu an bu kadar.
istediğiniz erişim noktasının yanı sıra atma argümanını ve değer argümanlarını belirttiğinizi hatırlarsınız.
Umarım sadece bu iki yöntemin sizin için hazır olduğunu ve eylemi gerçekleştirmek
Pekâlâ, herkese teşekkürler, bir sonraki derside görüşürüz.