Salve a tutti e benvenuti al gruppo tenendo una conferenza per i panda in questa conferenza, vi mostreremo come
utilizzare il gruppo in base al metodo per accendere insieme le righe di un gruppo di dati e chiamare le funzioni di aggregazione.
Ora, prima di saltare sul taccuino di Giove, permettetemi di spiegare rapidamente che cosa è il gruppo di acquisto nel
caso in cui non si abbia esperienza di sequel o tutti voi o la maggior parte delle persone abbia familiarità
con ciò che effettivamente fa una dichiarazione GROUP BY.
Per dirla semplicemente raggruppato per consentire di raggruppare le righe basate su una colonna e quindi eseguire una sorta di
funzione di aggregazione su di esse.
Ad esempio in questo esempio qui abbiamo tre partizioni di IDS uno due e tre.
E poi abbiamo diversi valori per loro che possiamo raggruppare per la colonna ID e aggregarli usando una sorta di
funzione aggregata in ogni funzione è fondamentalmente solo un termine di fantasia per qualsiasi funzione che prende
e molti valori e quindi sputa o emette un singolo valore come prendere la somma di un gruppo di valori
e produrre i risultati o prendere la media o la deviazione standard ecc. Queste sono tutte funzioni aggregate e questo è tutto
un gruppo per metodo ti permette di scegliere una colonna per Raggruppare.
Raccoglie tutte quelle righe in base al valore di quella colonna.
E poi esegui una sorta di funzione aggregata su di esso.
Tutto ok.
Ma detto questo andiamo avanti e impariamo come usare GROUP BY con i panda.
Ho intenzione di andare avanti e saltare al quaderno di Giove.
Va bene, eccoci al quaderno di Giove.
Sono andato avanti e ho copiato e incollato questa riga di dati.
È fondamentalmente solo un dizionario del
notebook e questo taccuino è chiamato da una delle cartelle panda.
andare avanti e dire
frame dei dati PD e poi passare quel dizionario dati e dovrebbe quindi creare automaticamente un frame dati sembra così
OK, puoi andare avanti e digitare manualmente, ma direi semplicemente di andare avanti e copiare questi dati solo un dizionario e poi puoi
E fondamentalmente questo è solo un dato inventato.
Abbiamo una colonna aziendale con tre codici aziendali.
Google Microsoft e Facebook.
Ora abbiamo una colonna di persone con un gruppo di persone uniche al suo interno.
E poi abbiamo alcuni numeri di vendita 200 120 ecc. Ora quello che possiamo fare è usare quel gruppo per metodo per raggruppare insieme
le righe basandoci su un nome di colonna, per esempio andiamo avanti e raggruppate dalla società che sto per andare
a dire ZF e poi dirai group by call come metodo e si passa alla colonna che si desidera raggruppare in questo caso.
Voglio un gruppo dalla colonna della società e notare cosa faccio qui, lo faccio solo.
Otterrò un gruppo per oggetto e punta solo a dove è memorizzato.
Quello che posso fare è archiviarlo come una nuova variabile in modo da poter dire qualcosa
del tipo provenire per la mia azienda e ho questo gruppo per oggetto.
Quindi il secondo passo dell'utilizzo di Group By.
Dopo averlo raggruppato per quella colonna devi andare avanti e chiamare una sorta di funzione di aggregazione su di essa.
Quindi, ad esempio, se volevo ottenere il significato per
società, guardava la colonna delle vendite e mi dava la vendita media o media della società.
Il motivo per cui non può farlo per la colonna persona è perché si tratta di stringhe e non è possibile in
alcun modo prendere la media di una stringa e
ciò significa che i panderers ignorano automaticamente tutto ciò che è una colonna non numerica.
Allo stesso modo possiamo andare avanti ed eseguire altre funzioni aggregate come alcune di tutto
per quanto riguarda le vendite per azienda.
Puoi persino fare deviazioni standard il Vestey, ecc. e dovresti notare che ciò che ottengo è un frame di dati effettivo con un indice chiamato Company e il valore
della colonna delle vendite.
poi potrei anche chiamare qualcosa come Dot ellos C F B.
Ciò significa che potrei fare cose come l'offerta dell'indice, quindi potrei dire di venire
avanti e riassumere tutte le vendite per società in modo che alcune delle vendite per società e
E questo mi dà le vendite di Facebook ora molte volte quello che stai per fare non
è in realtà impostare questo gruppo per oggetto come variabile.
Probabilmente lo chiameresti tutto in una riga.
Una volta che comincerai a sentirti a tuo agio con le mutandine, diranno qualcosa come gruppo
per azienda, allora chiamerai qualcosa come un po '.
per Facebook, sei il call FBI e quella è la stessa cosa in una sola riga ora.
E poi se lo vuoi solo
Alcune altre utili funzioni aggregate che potresti trovarti a fare sono cose come count che conta solo il numero di
istanze o colonne.
In questo caso è stato in grado di restituire la colonna persona perché è in grado di contare quante istanze
di una persona si verificano in quella colonna o società.
Quindi abbiamo due persone e hanno due vendite ciascuna e questo ha senso.
Puoi anche fare cose come max e min.
di memorizzare le cose in ordine alfabetico e questo è sostanzialmente ciò che sto cercando di mostrare qui.
E nota qui che restituisce anche la persona perché Python è in grado
Il massimo è l'ultimo verso la fine dell'alfabeto e se chiamate qui è il più presto nell'alfabeto
C e C abbiamo agenzie qui.
Tuttavia probabilmente non dovresti usare min o max con una colonna di stringhe.
Probabilmente userai tutte queste funzioni arrabbiate con colonne numeriche.
Un'ultima cosa utile che voglio mostrarti con group by è un sacco di volte
che puoi utilizzare GROUP BY con il metodo descritto e che ti dà un sacco di
informazioni utili tutto in una volta in modo da poter dire gruppo ZF pensato dal nome della società e quindi dì lo scriba e ti darà un sacco di informazioni.
Per esempio, per esempio, conta il valore medio della deviazione standard degli uomini e
del massimo così come i valori delle tessere chiave per ogni azienda.
E se non ti piace questo formato e puoi effettivamente trasporre questo in modo che tu possa dire qualcosa di simile a tale trasposizione se preferisci che
ciascuna azienda sia una colonna anziché un indice reale.
Quindi, qualunque formato ti piaccia, puoi descriverlo
e poi puoi semplicemente chiamare i nomi delle colonne al di fuori di questo.
Se ti interessa solo una singola azienda o una singola colonna.
Va bene, è davvero per gruppo.
È piuttosto semplice.
Basta chiamare il frame dei dati per dire Dopp raggruppato per la colonna che si desidera raggruppare e quindi qualunque metodo di aggregazione si desidera aggregare
i valori della colonna a un singolo valore.
E di solito funziona solo su colonne numeriche a seconda del
tipo di funzione di aggregazione con cui stai lavorando.
Otterrai molta più pratica di gruppo mentre svolgiamo gli esercizi e i progetti delle capsule.
Tutto ok.
Grazie a tutti e ci vediamo alla prossima lezione