皆さんこんにちは皆さん、この講義のパンダ講義でグループに参加して歓迎します。この方法でグループを使ってデータのグループ行をまとめて集約関数を呼び出す方法を説明します。
私たちが実際に木星のノートブックに飛び込む前に、あなたが後遺症の経験がない場合、あるいはすべての経験やほとんどの人がGROUP
BY声明が実際に何をしているかをよく知っている場合に、
単純にグループ化すると、列に基づいて行をまとめてグループ化し、その上で何らかの集約関数を実行することができます。
例えば、この例では、IDSの1つ2つと3つの3つのパーティションがあります。
そして、ID列でグループ化して、あらゆる関数で集計関数を使用して集計できるいくつかの値があります。基本的には、多くの値をとり、多くの値をとり、単一の値を吐き出す一群の値を取って結果を出力したり、平均値や標準偏差などを取るなど
これらはすべて集合関数であり、それはすべてのグループ化メソッドで、グループ化する列を選択できるようにします。
その列の値に基づいて、すべての行をまとめて収集します。
そして、あなたはそれにある種の集約関数を実行します。
大丈夫。
しかし、それは先に進み、パンダでGROUP BYを使用する方法を学びましょう。
私は先に進み、木星ノートにジャンプします。
さて、ここでは木星のノートにいます。
私は先に進み、このデータ行をコピーして貼り付けました。
これは基本的にノートブックからの単なる辞書であり、このノートブックは単にpandasフォルダの1つによって呼び出されます。
これを手動で入力することもできますが、このデータを辞書だけコピーして、PDデータフレームとし、そのデータ辞書を渡して自動的にデータフレームを作成する必要がありますそれはこのように見える。
基本的にこれは単なるデータです。
私たちは3つの会社コードを持つ会社の列を持っています。
GoogleのMicrosoftとFacebook。
今私達はそれの中に独特の人々の束を持つ人の列を持っています。
そして、我々はいくつかの販売番号200 120などを持っています。
今私たちが行うことができるのは、そのグループのメソッドを使って列名に基づいて行をグループ化することです。たとえば、私が進んでZFと呼ぶ会社でグループ化してから、このケースでグループ化する列を渡します。
私は会社のコラムでグループを作りたいと思っています。
オブジェクトごとにグループを取得し、メモリに格納されている場所を指し示します。
私ができることは新しい変数としてこれを保存することです。私は私の会社に来るようなものを言うことができ、私はこのグループをオブジェクトごとに持っています。
その後、Group Byを使用する2番目の手順。
その列でグループ化した後は、何らかの集約関数を呼び出すことになります。
たとえば、私が会社の平均を取得したいのであれば、それは販売コラムを見て、私にその会社の平均または平均売上を与えます。
なぜなら、これらが文字列であり、単に文字列の平均をとることができず、その結果、パンダラーは、非数値列であるものを自動的に無視するだけだからです。
同様に、会社ごとの売上まですべての機能を実行することができます。
Vesteyなどの標準偏差を行うことさえできます 私が戻ってくるものは、Companyというインデックスとsalesのカラム値を持つ実際のデータフレームです。
B.
それで、インデックス提供などのことができることを意味するので、私が言うことができるように会社のすべての売り上げを合計して、会社の売上の一部を計上してから、ドットellos
C F
そして、それは私にFacebookの売り上げのいくつかを与えています。あなたがやろうとしていることは、実際に変数としてこのグループをオブジェクトで設定しているわけではありません。
おそらくこれをすべて1行で呼び出すだけです。
あなたがパンツレスで本当に快適になったら、彼らは団体のようなものを言うでしょうし、いくつかのようなものを呼び出します。
そして、あなたがFacebookのためだけにそれを望むなら、あなたはFBIと呼んでおり、それはまったく同じことです。
あなたがやっている可能性のある他の有用な集約関数は、インスタンス数や列の数を数えるだけのものです。
この場合、人の列は、その列または会社で発生した人のインスタンス数を数えることができるため、返すことができました。
だから私たちには2人の人がいて、それぞれ2人の売り上げがあり、それは理にかなっています。
最大値や最小値などの操作を行うこともできます。
また、Pythonはアルファベット順に物を格納することができ、基本的にはここに表示しようとしているからです。
最大値はアルファベットの最後に向かって最新です。アルファベットのCとCの中で最も早いものを呼び出すと、ここに代理店があります。
しかし、文字列でminまたはmaxを使用しないでください。
あなたはおそらく、これらの怒っているすべての機能を実際には数字の列で使用します。
私がグループバイについてあなたに示したい最後の便利なことは、説明された方法でGROUP
BYを使用することができ、すぐに有用な情報をまとめてくれます。それからスクライブを言うと、それはあなたに情報の束を与えるでしょう。
例えば、標準偏差の平均値、男性と最大値、各社のコアタイル値を数えます。
そして、もしあなたがこのフォーマットを気に入らなければ、実際にこれを転置することができるので、各社を実際のインデックスの代わりにカラムにすることを好むなら、転置のようなことを言うことができます。
どのような書式であっても、それを記述することができれば、実際には列名を呼び出すことができます。
単一の会社または単一の列に興味があるだけの方。
それは本当にグループのためのものです。
それはかなり基本的です。
グループ化する列でグループ化されたDoppというデータフレームを呼び出し、列の値を単一の値に集計する集約方法を呼び出します。
そして、通常は、あなたが作業している集計関数の種類に応じて、数値列でのみ機能します。
あなたは、練習やカプセルプロジェクトを見ながら、グループの練習をもっとたくさんするでしょう。
大丈夫。
みんなありがとう、私は次の講演でお会いしましょう