Hola a todos y bienvenidos al grupo por conferencia para pandas en esta conferencia, les mostraremos
cómo usar el método de agrupar por grupo una fila de datos juntos y llamar a funciones agregadas.
Ahora, antes de saltar al cuaderno de Júpiter, explíqueme qué es la compra grupal en caso de que no
tenga una experiencia de continuación o si todos la experiencia o la mayoría de la gente está familiarizada
con lo que realmente hace una declaración GROUP BY.
Para ponerlo simplemente agrupado, le permite agrupar filas basadas en una columna y luego realizar algún tipo
de función agregada sobre ellas.
Por ejemplo, en este ejemplo, aquí tenemos tres particiones de IDS uno dos y tres.
Y luego tenemos varios valores para ellos que podemos agrupar por la columna ID y agregarlos usando algún tipo
de función agregada en cada función es básicamente un término sofisticado para cualquier función que toma muchos
valores y luego escupe o genera un solo valor como tomar la suma de un grupo de valores y
generar los resultados o tomar el promedio o la desviación estándar, etc. Estas son todas funciones agregadas y eso es todo
un grupo por método, ¿le permite elegir una columna para Agrupar por?
Recopila todas esas filas juntas basándose en ese valor de columna.
Y luego realiza algún tipo de función agregada en él.
Todo bien.
Pero dicho esto, sigamos adelante y aprendamos cómo usar GROUP BY con pandas.
Voy a seguir adelante y saltar al cuaderno de Júpiter.
De acuerdo, aquí estamos en el cuaderno de Júpiter.
Seguí adelante y copié y pegué esta línea de datos.
Básicamente es solo un diccionario del cuaderno
y este libro de notas es llamado por una de las carpetas de pandas.
continuar y decir el marco
de datos PD y luego pasar ese diccionario de datos y luego crear automáticamente un marco de datos. que se parece a esto
De acuerdo, puede continuar y escribir esto manualmente, pero yo simplemente le diría que continúe y copie estos datos solo en un diccionario y luego puede
Y, básicamente, esto es solo un dato inventado.
Tenemos una columna de empresa con tres códigos de empresa.
Google Microsoft y Facebook.
Ahora tenemos una columna de personas con un grupo de personas únicas.
Y luego tenemos algunos números de ventas 200 120 etc. Ahora lo que podemos hacer es usar ese grupo por método para agrupar las filas
a partir de un nombre de columna, por ejemplo vamos a seguir y agrupar por la empresa en la que voy
a continuar y decir ZF y luego decir grupo por llamada como una método y pasa en la columna que desea agrupar en este caso.
Quiero un grupo por la columna de la compañía y me doy cuenta de lo que obtengo aquí. Solo hago esto.
Obtendré un grupo por objeto y solo apunta a dónde está almacenado en la memoria.
Lo que puedo hacer es almacenar esto como una nueva variable para poder decir algo
así como "ven a mi compañía" y "tengo este grupo por objeto".
Luego, el segundo paso de usar Group By.
Después de haber agrupado por esa columna es continuar y llamar a algún tipo de función agregada en él.
Entonces, por ejemplo, si quisiera obtener el promedio por compañía,
miraría la columna de ventas y me daría la venta promedio o promedio de la compañía.
La razón por la que no puede hacer esto para la columna de persona es porque son cadenas y no hay manera
de que pueda tomar la media de una cadena y
eso significa que los panderers ignoran automáticamente cualquier cosa que no sea una columna numérica.
Del mismo modo, podemos seguir adelante y realizar otras funciones agregadas, como algo de todo en
lo que respecta a las ventas por empresa.
Incluso puede hacer desviaciones estándar del Vestey, etc. y debe notar que lo que recibo es un marco de datos real con un índice llamado Compañía y el valor
de columna de ventas.
luego incluso pueda llamar a algo como Dot ellos C F B.
Y eso significa que podría hacer cosas como la oferta de índices, así que podría decir,
vamos, vamos a resumir todas las ventas por compañía para que algunas de las ventas por compañía y
Y eso me da algunas ventas de Facebook ahora muchas veces lo que vas a hacer no
es establecer este grupo por objeto como una variable.
Probablemente llamarías esto todo en una sola línea.
Una vez que comienzas a sentirte realmente cómodo sin pantless, dirán algo así como grupo
por compañía y luego llamarás algo así como algo.
para Facebook, eres el llamado FBI y eso es lo mismo en una línea ahora.
Y luego, si solo lo quieres
Algunas otras funciones agregadas útiles que usted puede encontrar haciendo son cosas tales como recuento que solo cuenta el número
de instancias o columna.
En este caso, pudo devolver la columna de persona porque puede contar cuántas instancias de
una persona ocurren en esa columna o empresa.
Entonces tenemos dos personas y tienen dos ventas cada una y eso tiene sentido.
También puedes hacer cosas como max y min.
puede almacenar cosas en orden alfabético y eso es básicamente lo que estoy tratando de mostrar aquí.
Y tenga en cuenta que también devuelve a la persona porque Python
El máximo es el último hacia el final del abecedario y si llama es el primero en el
alfabeto C y C tenemos agencias aquí.
Sin embargo, probablemente no debería usar min o max con una columna de cadena.
Probablemente usarás todas estas funciones enojadas realmente con columnas numéricas.
Una última cosa útil que quiero mostrarte con group by es que muchas veces
puedes usar GROUP BY con el método descrito y eso te da un montón de información
útil de una vez para que puedas decir ZF thought group por el nombre de la compañía y luego diga el escriba y le dará un montón de información.
Por ejemplo, para contar el promedio de la desviación estándar de los hombres y el
valor máximo así como también los valores de mosaicos centrales para cada empresa.
Y si no le gusta este formato, puede transponerlo para que pueda decir algo como transponer si prefiere que cada empresa sea una
columna en lugar de un índice real.
Entonces, cualquiera que sea el formato que más te
guste, puedes describirlo y luego simplemente puedes llamar a los nombres de las columnas para salir de esto.
Si solo está interesado en una sola compañía o en una sola columna.
Está bien, eso es realmente para agrupar.
Es bastante básico.
Simplemente llame al marco de datos, diga Dopp agrupado por la columna por la que desea agrupar y luego cualquier método agregado que desee agregar
los valores de columna a un valor único.
Y generalmente solo funciona en columnas numéricas dependiendo del tipo
de función agregada con la que está trabajando.
Obtendrá mucha más práctica de grupo según avanzamos en los ejercicios y en los proyectos de cápsulas.
Todo bien.
Gracias a todos y nos vemos en la próxima conferencia