Olá a todos e seja bem vindo ao grupo por palestra para pandas nesta palestra, vamos mostrar-lhe
como usar o grupo por método para iluminar um grupo de linhas de dados em conjunto e chamar funções agregadas.
Agora, antes de realmente entrar no caderno Jupiter. Deixe-me explicar rapidamente o que o grupo compra é no caso
de você não ter uma experiência sequela ou você experimentou ou a maioria das pessoas é familiarizada com
o que uma declaração GROUP BY realmente faz.
Para colocá-lo simplesmente agrupado, você pode agrupar as linhas com base em uma coluna e, em seguida, executar
algum tipo de função agregada nelas.
Por exemplo, neste exemplo, aqui temos três partições de IDS um dois e três.
E então, temos vários valores para eles, podemos agrupar pela coluna ID e agregá-los usando algum tipo de função
agregada em cada função é, basicamente, apenas um termo extravagante para qualquer função que leva e muitos
valores e, em seguida, cuspir ou produz um único valor como tomar a soma de um monte de valores
e produzir os resultados ou tomar a média ou desvio padrão, etc. Estas são todas funções agregadas e é todo um
grupo por método que permite que você escolha uma coluna para Agrupar por.
Ele reúne todas essas linhas juntas com base no valor dessa coluna.
E então você executa algum tipo de função agregada nela.
Tudo bem.
Mas, sendo assim, vamos continuar e aprender a usar GROUP BY com pandas.
Eu vou seguir em frente e pular no caderno de Jupiter.
Tudo bem, então aqui estamos no caderno de Jupiter.
Fui em frente e copi e coloquei essa linha de dados.
É basicamente apenas um dicionário do notebook
e este livro de notas é chamado apenas por uma das pastas pandas.
seguir em frente e dizer o
quadro de dados do PD e depois passar nesse dicionário de dados e ele deve criar automaticamente um quadro de dados Isso parece assim.
OK, você pode seguir em frente e digitar isso manualmente, mas eu simplesmente diria ir em frente e copiar esses dados apenas um dicionário e, em seguida, você pode
E, basicamente, isso é apenas uma compilação de dados.
Temos uma coluna de empresa com três códigos de companhia.
Google Microsoft e Facebook.
Agora temos uma coluna de pessoa com um monte de pessoas únicas nele.
E então temos alguns números de vendas 200 120 etc. Agora, o que podemos fazer é usar esse grupo por método para agrupar linhas
em conjunto com base em um nome de coluna, por exemplo, vamos seguir em frente e agrupar pela empresa, eu
vou continuar e dizer ZF e então você diz grupo por chamada como um e você passa na coluna que deseja agrupar neste caso.
Eu quero um grupo pela coluna da empresa e observe o que eu saio aqui. Eu apenas faço isso.
Obtendo um grupo por objeto e apenas aponta para onde ele está armazenado na memória.
O que posso fazer é armazenar isso como uma nova variável para que eu possa dizer
algo como chegar para minha empresa e eu tenho esse grupo por objeto.
Então, o segundo passo para usar o Group By.
Depois de agrupar por essa coluna é ir em frente e chamar algum tipo de função de agregação nela.
Então, por exemplo, se eu queria obter o significado pela
empresa, olharia para a coluna de vendas e me daria a venda média ou média da empresa.
A razão pela qual não pode fazer isso para a coluna da pessoa é porque estas são strings e não há como
você pode simplesmente tomar a média de uma string
e isso significa que os panderers simplesmente ignoram qualquer coisa que seja uma coluna não-numérica.
Da mesma forma, podemos seguir em frente e executar outras funções agregadas, como algumas
de todas as vendas por empresa.
Você pode até fazer desvios padrão do Vestey, etc. e você deve notar que o que eu recebo é um quadro de dados real com um índice chamado Empresa e o valor
da coluna das vendas.
e, em seguida, eu poderia até chamar algo como Dot ellos C F B.
E isso significa que eu poderia fazer coisas como a oferta de índice para que eu pudesse
dizer, vamos, vamos em frente e resumimos todas as vendas da empresa, de modo que algumas das vendas da empresa
E isso me dá as vendas de algum Facebook agora muitas vezes o que você está fazendo não
está realmente configurando esse grupo por objeto como uma variável.
Você provavelmente apenas chamaria isso tudo em uma única linha.
Uma vez que você começar a se sentir muito confortável com pantless eles vão dizer algo como
grupo por empresa, então você chama algo como alguns.
Facebook, você é a chamada do FBI e isso é tudo da mesma maneira apenas em uma linha agora.
E então, se você quer apenas para o
Algumas outras funções agregadas úteis que você pode encontrar a si mesmo são coisas como a contagem que apenas conta o número
de instâncias ou coluna.
Nesse caso, foi capaz de retornar a coluna de pessoa porque pode contar a quantidade de
ocorrências de uma pessoa naquela coluna ou empresa.
Então, temos duas pessoas e eles têm duas vendas cada e isso faz sentido.
Você também pode fazer coisas como o máximo e o mínimo.
capaz de armazenar coisas em ordem alfabética e é basicamente o que estou tentando mostrar aqui.
E note aqui que também retorna a pessoa porque Python é
O máximo é o mais recente no final do alfabeto e se você chamar isso é o primeiro no
alfabeto C e C, temos agências aqui.
No entanto, você provavelmente não deveria usar o mínimo ou o máximo com uma coluna de string.
Você provavelmente usará todas essas funções irritadas realmente com colunas numéricas.
Uma última coisa útil que eu quero mostrar com o grupo é muitas vezes que você
pode usar o GROUP BY com o método descrito e que lhe oferece um monte de informações úteis
de uma só vez para que você possa dizer o grupo de pensamento ZF pelo nome da empresa e então diga o escriba e isso lhe dará um monte de informações.
Então, por exemplo, para contar a média, o desvio padrão dos homens e do
max, bem como os valores do azulejo central para cada empresa.
E se você não gosta deste formato e você pode realmente transpor isso, então você pode dizer algo como isso transpor se você preferir que cada empresa
seja uma coluna em vez de um índice real.
Então, seja qual for o formato que você quiser,
melhor você pode descrever isso e, em seguida, você pode simplesmente chamar nomes de colunas fora disso.
Se você está apenas interessado em uma única empresa ou em uma única coluna.
Tudo bem, é mesmo para o grupo.
É bastante básico.
Você apenas chama o quadro de dados, diga Dopp, agrupado pela coluna que deseja agrupar e, em seguida, qualquer método agregado que você deseja agregar
os valores de coluna a um único valor.
E geralmente só funciona em colunas numéricas, dependendo do tipo
de função agregada com a qual você trabalha.
Você obterá muito mais prática de grupo, enquanto passamos pelos exercícios, bem como nos projetos de cápsulas.
Tudo bem.
Obrigado a todos e eu vou ver você na próxima palestra