Bună ziua tuturor și bine ați venit în grup prin prelegere pentru panda în această lecție vă
vom arăta cum să utilizați grupul după metodă pentru a aprinde împreună un grup de rânduri de date și apela funcții agregate.
Acum, înainte de a sari de fapt în notebook-ul Jupiter Permiteți-mi să explic cât mai rapid grupul de cumpărători, în
cazul în care nu aveți experiență secundară sau experiența dvs. sau cei mai mulți oameni sunt familiarizați cu
ceea ce face într-adevăr o declarație GROUP BY.
Pentru ao pune pur și simplu grupată, vă permite să grupați rândurile bazate pe o coloană și apoi să efectuați un
fel de funcție agregată pe ele.
De exemplu, în acest exemplu aici avem trei partiții de IDS unul câte două și trei.
Și apoi avem câteva valori pentru care putem grupa prin coloana ID și le putem agrega folosind un fel
de funcție agregată în fiecare funcție este de fapt doar un termen fantezist pentru orice funcție care
ia și multe valori și apoi scapă sau iese o singură valoare cum ar fi luarea sumei unei mulțimi de
valori și transmiterea rezultatelor sau luarea abaterii medii sau standard etc.
Acestea sunt toate funcții agregate și acest lucru este un grup de metode care vă permite să alegeți o coloană
la Grup de.
Acesta adună toate rândurile împreună bazându-se pe acea valoare a coloanei.
Și apoi efectuați un fel de funcție agregată pe ea.
In regula.
Dar, spunând asta, să mergem mai departe și să învățăm cum să folosim GROUP BY cu panda.
Am de gând să merg și să trec la notebook-ul Jupiter.
Bine, așa că suntem la notebook-ul Jupiter.
Am mers înainte și am copiat și lipit această linie de date.
Este în esență doar un dicționar din notebook și această carte de note este numită doar de
unul dintre dosarele pandas.
OK puteți merge mai departe și tastați acest lucru manual, dar aș spune doar mergeți mai departe și copiați aceste date doar
un dicționar și apoi puteți merge mai departe și să spună PD cadru de date și apoi treceen acel dicționar de date și ar trebui
să creați apoi automat un cadru de date care arată așa.
Și, în principiu, aceasta este doar o informație făcută.
Avem o coloană de companie cu trei coduri de companie.
Google Microsoft și Facebook.
Acum avem o coloană cu o grămadă de oameni unici în ea.
Și apoi avem câteva numere de vânzări 200 120 etc.
Acum, ceea ce putem face este să folosim acest grup după metodă pentru a grupa rândurile împreună bazându-se
pe un nume de coloană, de exemplu, să mergem mai departe și să grupăm compania pe care o voi continua și să o spun ZF
și apoi să spuneți grupul prin apel ca și veți trece în coloana pe care doriți să o grupați în acest caz.
Vreau un grup de coloana companiei și observați ceea ce voi ieși aici, doar fac asta.
Voi obtine un grup de obiect si doar arata unde este stocat in memorie.
Ce pot face este să stocați acest lucru ca o nouă variabilă, astfel încât să pot spune ceva de genul că vine
pentru compania mea și am acest grup de obiect.
Apoi, al doilea pas de utilizare a grupului By.
După ce ați grupat în coloana respectivă, trebuie să mergeți înainte și să apelați la un anumit fel de funcție agregată.
De exemplu, dacă vroiam să obțin media în funcție de companie, s-ar uita la coloana de vânzări și mi-ar da o
medie sau o medie de vânzare de către companie.
Motivul pentru care nu se poate face acest lucru pentru coloana persoanei se datorează faptului că acestea sunt șiruri
de caractere și nu există nicio modalitate prin care să puteți lua doar media unui șir și asta înseamnă că pandererii ignoră
automat în mod automat orice este o coloană non-numerică.
De asemenea, putem merge mai departe și putem îndeplini și alte funcții agregate, cum ar fi unele din toate în ceea ce
privește vânzările pe companie.
Poți chiar să faci abateri standard de la Vestey etc. și ar trebui să observați că ceea ce primesc înapoi este
un cadru real de date cu un index numit Companie și valoarea coloanei de vânzări.
Și asta înseamnă că aș putea face lucruri cum ar fi oferta de index, așa că aș putea spune prin vino
să mergem înainte și să rezumăm toate vânzările de companie, astfel încât unele vânzări de companie și apoi am putea
chiar a apela ceva de genul Dot ellos C F B.
Și asta mi-a dat vânzările câteva din Facebook acum de multe ori ceea ce vei face nu este
de fapt, stabilirea acestui grup de obiect ca o variabilă.
Probabil că veți numi toate acestea într-o singură linie.
Odată ce începeți să vă simțiți foarte confortabil cu pantless ei vor spune ceva de genul grup de companie,
atunci vă sunați ceva ca unii.
Și dacă vrei doar pentru Facebook, ești apelul FBI și asta e tot același lucru într-o singură
linie acum.
Unele alte funcții agregate utile pe care le-ați putea găsi sunt lucruri precum numărul care
contează doar numărul de instanțe sau coloană.
În acest caz, a reușit să returneze coloana persoanei deoarece poate conta
câte cazuri apar în respectiva coloană sau companie.
Deci, avem doi oameni și au câte două vânzări și asta are sens.
Puteți face și lucruri precum max și min.
Și rețineți că, de asemenea, returnează persoana pentru că Python este capabil să stocheze lucrurile în ordine alfabetică și asta este în
esență ceea ce încerc să arăt aici.
Max este cel mai recent spre sfârșitul alfabetului și dacă apelați la cea mai veche din alfabetul C și
C, avem agenții de aici.
Cu toate acestea, probabil că nu ar trebui să utilizați min sau max cu o coloană de șir.
Probabil că veți folosi toate aceste funcții furioase cu coloane numerice.
Un ultim lucru util pe care vreau să-l arăt cu grupul este de multe ori puteți utiliza GROUP BY cu metoda descrisă
și care vă oferă o grămadă de informații utile la o dată, astfel încât să puteți spune grupul de gândire ZF
de către numele companiei și apoi spune scribul și vă va oferi o grămadă de informații.
De exemplu, pentru a calcula media abaterea standard a barbatilor si a valorilor max, precum si valorile
de baza pentru fiecare companie.
Și dacă nu vă place acest format și de fapt puteți transpune acest
lucru astfel încât să puteți spune ceva de genul acesta transpune dacă preferați fiecare companie să fie o coloană în loc de un index real.
Deci, indiferent de formatul pe care-l placi mai bine, poți descrie acest lucru și apoi poți chiar să apelezi numele coloanelor
din asta.
Dacă sunteți interesat doar de o singură companie sau o singură coloană.
Bine, asta e cu adevărat pentru grup.
Este destul de simplu.
Doar apelați cadrul de date spunând că grupul Dopp este grupat în coloana pe care doriți să o grupați
și apoi orice metodă agregată doriți să agregați valorile coloanelor la o singură valoare.
De obicei, aceasta funcționează numai pe coloane numerice, în funcție de tipul de funcție agregată cu
care lucrați.
Veți beneficia de mult mai multă practică de grup în timpul exercițiilor și al proiectelor de capsulă.
In regula.
Multumesc tuturor si te voi vedea la urmatoarea conferinta