Herkese merhaba ve konferansa hoş geldiniz.
Toplu konut verisine katılarak yeniden derleme bu dersi kapsar.
Bu yöntemler ve komutlar gerçekten çok basit ve yazmanın
çoğu yalnızca birleştirmek veya bir araya getirmek için veri
çerçeveleri oluşturduğundan, veri çerçevelerini çeşitli yöntemlerle birleştirmeyi öğreneceğiz.
Bu ders için ders defterinden geçmek sadece yapacağız.
Buna doğrama birleştirilmesi ve bitiştirme deniyor ve panda klasörü altında.
Şimdi gidip Jüpiter defterine atlayalım.
Tamam.
Burada birleşerek birleştirme için Jüpiter defterinde bulunuyoruz.
İlk önce, burada çalışmak için örnek veri çerçeveleri oluşturacağız.
Pandas PD'yi ithal ettim ve bir sözlük ve bir dizin numarası listesi kullandım.
Üç veri çerçevesi oluşturduk. Bir DFA'dan ADF'ye üçünü inceledikten sonra, bu veri çerçevelerine baktığımızda, ABC ve
D sütunları ile 0'dan 3'a kadar olan dizinlerden oluşan bir farklılığa sahip olduğumuz göreceksiniz ve DF 2, dizinlerin aynı sütunlara
sahip olduklarını göreceksiniz. 4 ila 7 ve daha sonra DF 3, 11 aracılığıyla endekslere sahiptir.
Ekleme birleştirme temelde veri çerçevelerini birbirine yapıştırma hakkında konuşalım.
Boyutların eksende Machel ile eşleşmesi gerektiğini unutmayın.
Bunun için bitiştirmeye çalışıyorsunuz.
Sadece PD dot com kedini kullanıyorsunuz ve daha sonra bir araya getirmek için veri çerçevesinin bir
listesini iletiyorsunuz, burada veri çerçevelerini PD'ye bir liste halinde geçirerek iki ve üç veri çerçevelerini birleştirmeye gidiyorum.
Concat işlevi.
Varsayılan olarak katılma erişimi sıfır olduğunu görebiliriz.
Yani satırlara birlikte katılacak.
şu an b ve c ve d sütunları 0'dan başlayarak 11'e kadar olan sütunlar olarak görüyoruz.
Burada, veri çerçevelerini başarılı bir şekilde birleştirdik veya temel olarak yapıştırdıklarını görüyoruz ve
Her bir veri noktası güzel sıraya dizildi.
Artık, x'e katılmaya, birleşmeye ya da sütunlara birleştirmeye çalışırsanız, x'i 1'e eşit
olarak belirtebilirsiniz.
Ve bu, Kancha'nın bu üç veri çerçevesinde PD'yi kullandığınızda ne olacağına dair bir örnek.
X, 1'e eşittir.
Dikkat edin, bir sürü eksik değerimiz var ve bunun sebebi, bu veri
çerçevelerinde, birleştirmek istediğiniz tüm indekslerin değerleri yoktu.
Örneğin, 1 A B ve C ve D veri kareleri ile 0-3 arası değerler elde ettiniz.
11'e kadar tüm yollar için hiçbir değere sahip değildiniz ve Knolles
ile doldurduğunuzda buna katıldığınızda veri ile veri çerçevesi 3'ün birleştirildiğini ve aslında temelde birleştirmeyi ve
P-doc concat ile çalıştıklarınızı ifade ettiğiniz anlamına gelir. eksenlere katıldığınızda doğru sıralanan
bilgilerin bulunduğundan emin olmak istersiniz.
Bu durumda, her şeyi doğru bir şekilde sıralamak için eşit 0 erişimine katılmak istedik.
Sütunlar boyunca birleşmeyi nasıl belirleyebiliriz.
Birine bir fıkra faksla gönderin.
Bir sürü eksik bilgimiz olacak.
Çoğunlukla muhtemelen birlikte sütunlara katılacağız, böylece birlikte olacağın.
Erişim 1'e eşittir.
Bununla birlikte, verilerinizi ve bir erişim seçmeden önce ne birleştirmek istediğinizi bildiğinizden emin olun.
Pekâla, devam edelim ve birlikte hareket edelim.
Bu durumda daha fazla örnek veri çerçevesi oluşturacağız.
Biri sola, diğeri de buraya çağırıldı. Sola bir göz atın.
anahtar sütunumuz var. C ve D sütunları farklı olmak dışında çok benzer bir veri çerçevesine sahip doğru bir veri çerçevesine sahibiz.
Bazı değerler içeren A ve B sütunları var ve daha sonra k 0 - K3 arasında bir
Bununla birlikte, anahtar sütun, soldan çok fazla veri çerçevesi ve sağ veri çerçevesi
panderers birleştirme mantığı yapmak için birleştirme işlevini kullanma yeteneğine sahip olduğu gibi tam olarak aynıdır.
Devamlı tabloların bir araya getirilmesine çok benzer.
Ve eğer devam filminde çalışmazsan bu konuda fazla endişelenmenize gerek yok, ancak
iki veri çerçevesinin nasıl birleştireceğinin temellerini göstereceğim.
Sadece, sol veri çerçevesini ve doğru veri çerçevesini birleştiren ve sonra da ileten PD söylüyorsunuz.
Veya sadece bir veya veri çerçevesinden verileri bir araya getirmek istediğiniz herhangi bir veri karesine yönlendirin.
Varsayılan olarak onları içte birleştirecek.
Ve eğer siecle birleştirmeyle ilgili olarak yabancı olduğunuzdan endişe etmeyin, varsayılan içeriyi
kullanın.
Daha da önemlisi bunu hakkında öğren.
Esas olarak birleştirdiğinizde, bir anahtar sütun üzerinde birleştirmek isteyeceğinizi ve daha sonra göreceğimiz
bir veya daha fazla anahtar sütununu geçirebilirsiniz.
Ancak temelde burada olan şey, bu veri karelerini bu anahtar sütun üzerinde
birleştirip birleştireceğiz.
Ve bu şekilde onları birleştirmek yerine, birleştirebildiğimiz iki anahtar sütunu olurdu; böylece birleştirebilir
veya paylaştıkları aynı anahtar sütun üzerine onlara katılabilirsiniz.
Yani burada mantık, veri çerçevelerini yapıştırmak yerine birleştiren PD'yi
kullanırken, değerlerin sütunlarda eşleştiğini göreceksiniz demektir.
Bu durumda anahtar sütunu ve ardından o anahtar sütunu kullanarak satırları oluşturun.
İzin verin gidip size daha karmaşık birkaç örnek göstereceğim.
birleştirme sadece ilk veri çerçevesinde geçecektir. ve ikinci veri çerçevesini seçin ve daha sonra üzerinde belirtebilir ve bir anahtar veya
kilit gibi birden fazla tuşu gerçekten birleştirmek isterseniz, bir anahtar listesi gönderebilirsiniz.
Burada sol ve sağ veri çerçevelerine sahibim ve burada iki anahtar bir ve
iki anahtar var farkedeceksiniz aksi takdirde tam olarak gördüğümüz sol ve sağ ile aynı olacaksınız PD'yi kullanabilirsiniz,
Ve birleştirme harici veya birleştirme özelliğini kullanan bazı örnekler.
Şu anda, iç ya da dış sağ ya da sol gibi dizilim sözdizimini biliyorsanız, bununla ilgili
endişe katılır, bu kelimeleri aslında bu derste kullanmazsak, elbette ki bu gibi
görünen bir şeye varsayılan oluruz. Sadece bir iç katılma kullanın.
birleştirme işlemini yapmaya çalışıyorsanız ve devam filmi sözdizimine aşina iseniz,
Pancho'nun bu nasıl bir operatörün ekstra işlevsellik istediğinizde kullanmak için parametre olduğunu biliyorsunuzdur.
Bununla birlikte, kendinizi netice
Ancak temel olarak dış yazıları iç vb. Kullanıyorsanız bağlı. Kayıp değerlerinizin bir kısmının olduğunu
görebilirsiniz, bu nedenle PD ile birlikte çalışırken bunu aklınızda bulundurun.
İşte sola bir örnek.
Ve nihayet katılıma katılmaya geldik, potansiyel olarak farklı iki indeks veri çerçevesinin sütunlarını
tek bir sonuç veri çerçevesine birleştirmek için kullanışlı bir yöntemdir.
Aslında, katılmak istediğiniz anahtarların aslında bir sütun yerine dizininizde olması
dışında, birleştirme işlemi ile aynı şeyi düşünebilirsiniz.
Dolayısıyla burada sağa ve sola iki veri çerçevesi yarattım.
Dikkat ettikleri sütunlar A B ve daha sonra CD'dir ve daha sonra dizin aslında
onlara katılacağız ve kullanabileceğiniz sözdizimi, soldaki sağa sola otomatik olarak sağa sola doğru bir
iç katılma yapacağını söylemektir.
Endeks tuşlarının temelinde, bu iki veri karesini kendi sütunlarından birine dayalı olarak birleştirmek isterseniz,
birleştirme kullanmak zorunda kalabilirsiniz, ancak birleştirme yöntemi işlevi bir veri karesinden çıkar.
Siz de katılın ve sonra diğer veri çerçevesini geçin ve sadece birleştirme gibi yapın.
İç sol dış vb. Gibi NASIL belirtebilirsiniz. Bunu yalnızca, o terminolojiyi zaten bilen etkinlik sonrası kullanıcılar için unutmayın.
Bununla ilgili fazla bilginiz yoksa aşina olun.
Devam edin ve birleştirme ve pamuklu veri
çerçevelerine nasıl katılacağınıza hızlı bir şekilde gözden geçirelim ve bu dersin alınması gereken temel konuları inceleyeceğiz.
Veri çerçevelerini bir araya getirmek
veya birleştirmek için birleştiren ve birleştiren veri çerçevelerini birleştirme süreci oldukça basittir.
Sadece dürtük kediyi söylüyorsunuz ve veri
çerçevelerinizin bir listesini gönderiyorsunuz ve onlara satırlar veya sütunlarla birleşmek isterseniz doğru ekseni belirttiğinizden emin olursunuz.
ve sonra da söylediklerini yapmanızı sağlar ve sadece bir tane Pessin yapabilirsiniz. tek sütun anahtarı.
Sonra PD birleştirme ve PD birleştirme, veri çerçevelerini birleştirme imkânı verir ve birleştirme yapmak istediğiniz
ilk veri çerçevenizi ve sonra birleştirmek istediğiniz ikinci veri çerçevenizi aktarmayı
Veya herhangi bir tuş listesini geçirebilir ve varsayılan olarak girişte birleşecektir.
Devamlı tabloların birleştirilmesine alışkın değilseniz, sağdaki sol veri
çerçevesinde, ardından belirli bir anahtar sütununda veya
anahtar sütunların bir listesinde bir veri çerçevesi hakkında endişelenmeyin.
sonra katılmak için
potansiyel olarak farklı şekilde dizinlenmiş iki veri çerçevesinin sütunlarını birleştirmek için daha gelişmiş bir yöntem var.
Gerçekten birleştirilen PD'nin yalnızca işlevselliğini kullanacağım ve kurs boyunca kullanacağım ve daha
Birleştirme yerine
çok benzer, ancak aslında bir sütun yerine dizinde yer alırlar ve bunun sözdizimi yalnızca Sağdaki Çerçeve dosyasının adıdır.
Aslında ders boyunca katılımı kullanmayacağız, ancak bunun farkında olmanızı ve bu
defter defterini veya katılmayı gözden geçirmek isteyebileceğiniz belgeleri referans almasını istiyoruz.
Pekala, harika iş
Teşekkürler, bir sonraki derside görüşürüz.