Halo semuanya dan selamat datang di kuliah ini.
Remerging bergabung dengan data cannonading membingkai kuliah ini.
Kita akan belajar bagaimana menggabungkan frame data melalui berbagai metode alih-alih benar-benar kehidupan
mengkodekan semuanya karena metode dan perintah ini sebenarnya sangat sederhana dan sebagian besar pengetikan
hanya benar-benar membuat frame data untuk bergabung atau bergabung.
Yang akan kami lakukan adalah hanya berjalan melalui buku catatan kuliah untuk kuliah ini.
Ini disebut penggabungan bengkel tukang kayu dan penggabungan dan berada di bawah folder panda.
Ayo maju dan lompat ke notebook Jupiter itu sekarang.
Baiklah.
Di sini kita berada di notebook Jupiter untuk menggabungkan bergabung dan menyatukan.
Pertama kita akan membuat beberapa contoh frame data untuk bekerja dengan di sini.
Saya telah mengimpor panda PD dan menggunakan kamus dan daftar nomor indeks.
Saya telah membuat tiga frame data satu DFA ke ADF tiga kita lihat di frame data
ini akan melihat bahwa kita memiliki diff satu yang kolom ABC dan D dan indeks 0 sampai 3 dan kemudian DF 2
memiliki kolom yang sama dengan indeks 4 hingga 7 dan kemudian DF 3 memiliki indeks hingga 11.
Mari kita bicara tentang Rangkaian Rangkaian pada dasarnya menempel bersama frame data.
Perlu diingat bahwa dimensi harus cocok dengan Machel pada sumbu.
Anda mencoba menyatukan untuk ini.
Anda hanya menggunakan PD dot com cat dan kemudian melewati daftar frame data untuk digabungkan bersama
di sini saya akan menggabungkan frame data satu dua dan tiga dengan mengirimkannya ke daftar ke dalam PD.
Fungsi concat.
Kita dapat melihat bahwa secara default akses untuk bergabung adalah nol.
Berarti itu akan bergabung dengan baris bersama.
Kita lihat di sini bahwa berhasil merangkai atau pada dasarnya menempelkan frame data bersama dan kita bisa melihat sekarang
kita memiliki b dan c dan d sebagai kolom dengan indeks 0 sampai 11.
Dengan masing-masing poin data berbaris dengan baik.
Sekarang Anda juga dapat menentukan x sama dengan 1 jika Anda ingin bergabung dan menggabungkan sepanjang kolom atau
menyatukan sepanjang kolom.
Dan ini adalah contoh dari apa yang terjadi ketika Anda menggunakan PD yang Kancha pada tiga frame data bersama
X sama dengan 1.
Perhatikan di sini kami memiliki banyak nilai yang hilang dan itu karena frame data ini tidak memiliki
nilai untuk semua indeks yang ingin Anda gabungkan.
Misalnya dengan bingkai data 1 A B dan C dan D Anda memiliki nilai 0 hingga 3.
Namun untuk semua hingga 11 Anda tidak memiliki nilai dan itu sebabnya itu diisi
dengan Knolles ketika Anda bergabung ini digabungkan pada data menjadi dan kerangka data 3 yang pada dasarnya berarti ketika Anda
bekerja dengan penggabungan dan P-doc menyambungkan Anda ' Saya ingin memastikan bahwa Anda memiliki informasi yang
benar ketika Anda bergabung dengan sumbu.
Dalam hal ini kami ingin menggabungkan akses yang sama dengan 0 untuk mengatur semuanya dengan benar.
Bagaimana kami menentukan gabungan di sepanjang kolom.
Faks sekuel satu.
Kami akan memiliki banyak informasi yang hilang.
Paling sering Anda mungkin akan menggabungkan kolom jadi Anda sebenarnya akan bergabung.
Akses sama dengan 1.
Namun pastikan Anda tahu data Anda dan apa yang sebenarnya ingin Anda gabungkan sebelum memilih akses.
Baiklah, mari kita pergi ke depan dan bergerak bersama.
Kami akan membuat beberapa contoh lebih banyak frame data dalam kasus ini.
Satu disebut kiri dan satu lagi disebut di sini untuk Lihatlah di sebelah kiri.
Kami memiliki kolom A dan B dengan beberapa nilai di dalamnya dan kemudian kami memiliki kolom kunci k 0 hingga K3 kami
memiliki kerangka data yang tepat yang memiliki kerangka data yang sangat mirip kecuali memiliki kolom C dan D.
Namun kolom kunci persis sama dengan bingkai data kiri sehingga sangat
kiri dan panderer bingkai data kanan mampu menggunakan fungsi gabungan untuk melakukan penggabungan logika.
Itu sangat mirip dengan menggabungkan tabel sekuel bersama.
Dan jika Anda tidak mengerjakan sekuel, Anda tidak perlu terlalu khawatir tentang hal ini, tetapi saya akan
menunjukkan kepada Anda dasar-dasar cara menggabungkan dua frame data.
Anda hanya mengatakan PD yang bergabung dan kemudian melewati frame data kiri dan frame data kanan.
Atau hanya pasan data dari satu atau bingkai data ke frame data apa pun yang ingin Anda gabungkan bersama.
Secara default itu akan menggabungkan mereka di bagian dalam.
Dan jika Anda tidak terbiasa dengan inor tentang penggabungan siecle jangan khawatir tentang hal itu, gunakan saja bagian
dalam default.
Lebih penting lagi pelajari tentang ini.
Pada dasarnya ketika Anda melakukan penggabungan, Anda ingin menggabungkan kolom kunci dan Anda benar-benar dapat memasukkan satu
atau beberapa kolom kunci yang akan kita lihat nanti.
Tetapi pada dasarnya apa yang terjadi di sini adalah kita akan menggabungkan atau menggabungkan bingkai data ini pada
kolom kunci ini.
Dan dengan demikian, alih-alih menggabungkannya, kita akan memiliki dua kolom utama yang dapat kita gabungkan sehingga kita gabungkan atau
bergabung dengan mereka pada kolom kunci yang sama yang mereka bagikan.
Jadi logikanya di sini adalah ketika Anda menggunakan PD yang menggabungkan bukan hanya menempelkan frame data
bersama-sama Anda akan melihat di mana nilai cocok pada kolom.
Dalam hal ini kolom kunci dan kemudian buat baris menggunakan kolom kunci itu.
Biarkan saya pergi dan menunjukkan beberapa contoh yang lebih rumit.
Di sini saya memiliki frame data kiri dan kanan dan akan melihat di sini bahwa mereka memiliki dua kunci satu dan dua kunci jika tidak
mereka sama persis dengan kiri dan kanan yang baru saja kita lihat sebelumnya Anda
dapat menggunakan PD yang menggabungkan hanya lewat di frame data pertama dan frame data kedua dan
kemudian Anda dapat menentukan dan Anda bisa memasukkan daftar kunci jika Anda ingin benar-benar menggabungkan beberapa kunci seperti kunci satu atau kunci.
Dan berikut adalah beberapa contoh lagi menggunakan menggabungkan luar atau gabungan.
Sekarang jika Anda tidak terbiasa dengan sintaks urutan seperti dalam atau luar kanan atau kiri bergabung dengan kekhawatiran tentang ini
terlalu banyak kita tidak benar-benar menggunakan ini dalam kursus kita akan selalu default untuk
sesuatu yang terlihat seperti ini dalam kursus kita cukup gunakan gabungan batin.
Namun jika Anda menemukan diri Anda mencoba melakukan penggabungan sekuel dan
Anda sudah terbiasa dengan sintaks sekuel, ketahuilah bahwa Pancho memiliki parameter operator bagaimana Anda menggunakannya jika
Anda menginginkan fungsionalitas tambahan.
Tetapi pada dasarnya tergantung apakah Anda menggunakan outer wrote inner dll. Anda mungkin menemukan bahwa Anda memiliki
beberapa nilai yang hilang jadi ingatlah itu saat Anda bekerja dengan PD gabungan.
Ini contoh kiri.
Dan akhirnya kami tiba untuk bergabung dengan bergabung adalah metode yang nyaman untuk menggabungkan kolom dari dua
frame data indeks yang berpotensi berbeda menjadi satu frame data yang dihasilkan.
Anda pada dasarnya bisa menganggap ini sebagai hal yang sama dengan menggabungkan kecuali kunci yang ingin
Anda gabungkan sebenarnya ada pada indeks Anda, bukan kolom.
Jadi di sini saya telah membuat dua frame data kiri dan kanan.
Perhatikan mereka memiliki kolom A B dan kemudian CD dan kemudian indeks sebenarnya adalah kita akan bergabung dengan
mereka dan sintaks yang dapat Anda gunakan adalah katakanlah join join kanan akan secara otomatis melakukan inner join
antara kiri dan kanan.
Didasarkan pada kunci indeks jika Anda ingin menggabungkan dua frame data ini berdasarkan dari salah satu kolomnya,
Anda harus menggunakan penggabungan tetapi fungsionalitas metode join berasal dari salah satu frame data.
Anda mengatakan bahwa bergabunglah dan sampaikan frame data lainnya dan seperti penggabungan.
Anda dapat menentukan BAGAIMANA seperti luar kiri dalam dll.
Ingat ini hanya untuk pengguna sekuel acara yang sudah terbiasa dengan terminologi itu.
Jika Anda tidak terbiasa dengan hal itu jangan terlalu khawatir.
Mari kita lanjutkan dan lakukan tinjauan singkat tentang cara bergabung dengan penggabungan dan bingkai data yang berkualitas dan kita akan membahas topik-topik utama
yang harus Anda dapatkan dari kuliah ini.
Sejauh penggabungan bergabung dan menyatukan frame data untuk menggabungkan atau Glew frame
data bersama prosesnya cukup sederhana.
Anda hanya mengatakan pecan cat dan Anda pasan daftar frame data Anda dan kemudian Anda
pastikan untuk menentukan sumbu yang benar tergantung jika Anda ingin bergabung bersama-sama dengan baris atau kolomnya.
Selanjutnya Anda memiliki PD yang menggabungkan dan PD yang menggabungkan memungkinkan Anda untuk menggabungkan bingkai data bersama dan Anda hanya melewati bingkai
data pertama Anda yang ingin Anda gabungkan dan kemudian bingkai data kedua Anda ingin menggabungkan
dan kemudian Anda mengatakan dan Anda dapat meninggalkan hanya kunci kolom tunggal.
Atau Anda dapat melewati daftar kunci apa saja dan secara default itu akan bergabung saat masuk.
Jika Anda tidak terbiasa dengan penggabungan tabel sekuel, jangan khawatir tentang hal ini. Cukup khawatir
tentang satu frame data di sebelah kiri satu frame data di sebelah kanan dan kemudian pada kolom kunci tertentu atau
daftar kolom kunci.
Itu benar-benar satu-satunya fungsi dari PD gabungan yang akan saya gunakan sepanjang kursus dan kemudian untuk bergabung adalah
metode yang lebih maju untuk menggabungkan kolom dari dua frame data yang berpotensi diindeks
berbeda.
Ini sangat mirip dengan menggabungkan kecuali mereka benar-benar bergabung pada indeks, bukan kolom dan
sintaks untuk itu hanya nama bingkai data Kiri menggambar di sebelah kanan.
Kami sebenarnya tidak akan menggunakan gabung selama kursus tetapi saya ingin Anda mengetahui hal itu dan Anda
dapat merujuk buku catatan ini atau dokumentasi jika Anda ingin meninjau gabung.
Baiklah, kerja bagus.
Terima kasih dan sampai jumpa di kuliah berikutnya