Witam wszystkich i zapraszam na wykład.
Remerging łączenie kanonady danych ramki tego wykładu.
Nauczymy się łączyć ramki danych za pomocą różnych metod zamiast w rzeczywistości kodującego
wszystko, ponieważ te metody i polecenia są naprawdę proste, a większość pisania polega właśnie
na tworzeniu ramek danych, które łączą się lub łączą.
Po prostu przejdziemy przez wykład do tego wykładu.
Nazywa się to łączeniem stolarki i łączeniem i znajduje się w folderze pandy.
Przejdźmy dalej i przejdźmy teraz do tego notatnika Jowisza.
W porządku.
Tutaj jesteśmy na notebooku Jupiter do łączenia łączenia i konkatenacji.
Najpierw stworzymy przykładowe ramki danych do pracy tutaj.
Zaimportowałem pandy PD i używając słownika oraz listy numerów indeksu.
Stworzyłem trzy ramki danych jeden DFA do ADF trzy przyjrzymy się ramek danych zobaczy, że
mamy diff jeden, który jest kolumny ABC i D i indeksy od 0 do 3, a następnie DF 2 ma te
same kolumny, które indeksy są 4 do 7, a następnie DF 3 ma indeksy do 11.
Porozmawiajmy o konkatenacji konkatenacji w zasadzie skleja razem ramki danych.
Pamiętaj, że wymiary powinny pasować do Machela na osi.
Próbujesz się z tym pogodzić.
Po prostu użyjesz PD dot com cat, a następnie przekażesz listę ramek danych, żeby połączyć
się tutaj, tutaj łączę ramki danych jeden na dwa i trzy, umieszczając je na liście w PD.
Funkcja Concat.
Widzimy, że domyślnie dostęp do łączenia wynosi zero.
Oznacza to, że będzie on łączyć wiersze.
Widzimy tutaj, że z powodzeniem połączono lub zasadniczo sklejono ramki danych i teraz widzimy, że mamy b
i c oraz d jako kolumny z indeksami 0 aż do 11.
Każdy punkt danych ładnie się układa.
Teraz możesz również określić x jest równe 1, jeśli chcesz go dołączyć i scalić wzdłuż kolumn lub połączyć
się wzdłuż kolumn.
I to jest przykład tego, co dzieje się, gdy używasz PD, Kancha na tych trzech ramkach danych razem.
X jest równe 1.
Zauważ, że mamy garść brakujących wartości, a to dlatego, że te ramki danych nie mają
wartości dla wszystkich indeksów, które chcesz połączyć.
Na przykład w ramce danych 1 A B i C i D masz wartości od 0 do 3.
Jednak przez całą drogę do 11 nie miałeś żadnych wartości i dlatego wypełnił
się Knolles, kiedy dołączyłeś do tego, są one połączone na danych i ramce danych 3, co w zasadzie oznacza,
kiedy pracujesz z konkatenacją, a P-doc konkluduje " Będę chciał upewnić się, że poprawnie podszedłem
do informacji podczas łączenia na osiach.
W tym przypadku chcieliśmy przyłączyć się do dostępu równego 0, aby poprawnie ustawić wszystko poprawnie.
Jak określamy sprzężenie wzdłuż kolumn.
Faksuj kontynuację do jednego.
Będziemy mieć garść brakujących informacji.
Najczęściej prawdopodobnie dołączasz do kolumn, więc w rzeczywistości dołączasz do nich.
Dostęp jest równy 1.
Jednak upewnij się, że znasz swoje dane i to, co chcesz połączyć, zanim wybierzesz dostęp.
W porządku, ruszajmy dalej.
W tym przypadku utworzymy kilka przykładowych ramek danych.
Jeden nazywa się lewym, a drugi nazywa się tutaj. Spójrz na lewo.
Mamy kolumny A i B z pewnymi wartościami, a następnie mamy kolumnę kluczową od k0 do K3 mamy prawą ramkę
danych, która ma bardzo podobną ramkę danych, z tym, że ma różne kolumny C i D.
Jednak kluczowa kolumna jest dokładnie taka sama jak lewej, tak mocno lewej ramki
danych, a prawiwi porywacze ramek danych są w stanie użyć funkcji scalania do wykonania logiki scalania.
Jest to bardzo podobne do łączenia tabel sequel razem.
A jeśli nie pracujesz w sequelu, nie musisz się o to zbytnio martwić, ale
pokażę ci podstawy scalania dwóch ramek danych.
Po prostu mówisz, że PD łączy, a następnie przekazuje lewą ramkę danych i prawą ramkę danych.
Lub po prostu pasan dane z jednej lub ramki danych do dowolnych ramek danych, które chcesz scalić razem.
Domyślnie scali je wewnętrznie.
A jeśli nie jesteś zaznajomiony z lokowaniem siery, nie martw się, po prostu użyj domyślnego
wnętrza.
Co ważniejsze, zapoznaj się z tym.
Zasadniczo podczas scalania będziesz chciał scalić kolumnę kluczową i faktycznie możesz przekazać jedną
lub więcej kluczowych kolumn, które zobaczymy później.
Ale w zasadzie to, co się tutaj dzieje, zamierzamy połączyć lub scalić te ramki danych razem w
tej kolumnie klucza.
W ten sposób, zamiast je łączyć, będziemy mieli dwie kluczowe kolumny, które możemy scalić, abyśmy je scalili
lub dołączyli do tej samej kolumny klucza, którą udostępniają.
Tak więc logika jest tutaj, kiedy używasz PD, który łączy, zamiast tylko przyklejać ramek
danych razem, zobaczysz, gdzie wartości pasują do kolumn.
W tym przypadku kolumna kluczowa, a następnie utwórz wiersze za pomocą tej kolumny klucza.
Pozwól, że pójdę i pokażę ci kilka bardziej skomplikowanych przykładów.
Tutaj mam lewe i prawe ramki danych i zauważę tutaj, że mają one dwa klucze jeden i klucz dwa w przeciwnym razie są
dokładnie takie same jak lewy i prawy właśnie widzieliśmy wcześniej możesz użyć PD,
które łączą się po prostu przekazać w pierwszej ramce danych i druga ramka danych, a
następnie można określić na i można przekazać listę kluczy, jeśli chcesz w rzeczywistości scalić wiele klawiszy, takich jak klucz lub klucz.
A oto kilka przykładów użycia łączenia zewnętrznego lub scalania.
W tej chwili, jeśli nie znasz składni sekwencji, takiej jak wewnętrzna lub zewnętrzna prawa lub lewa, martwisz
się tym zbytnio, nie użyjemy ich w kursie, zawsze będziemy domyślali się czegoś,
co wygląda tak w trakcie po prostu użyj wewnętrznego połączenia.
Jeśli jednak próbujesz zrobić coś w rodzaju scalania sequeli i znasz
już składnię sequel, wiedz tylko, że operator Pancho ma ten parametr, którego możesz użyć w przypadku,
gdy potrzebujesz dodatkowej funkcjonalności.
Ale w zasadzie w zależności od tego, czy używasz zewnętrznych zapisów wewnętrznych itp. Może się okazać, że masz pewne
brakujące wartości, więc miej to na uwadze, gdy pracujesz z PD scalaniem.
Oto przykład lewej.
I wreszcie doszliśmy do łączenia łączenia, to wygodna metoda łączenia kolumn dwóch potencjalnie
odmiennych ramek danych indeksu w jedną wynikową ramkę danych.
Zasadniczo można by pomyśleć o tym samym, co scalanie, z tą różnicą, że klucze, do których
chcesz dołączyć, znajdują się w indeksie zamiast w kolumnie.
Dlatego stworzyłem dwie ramki danych w lewo i prawo.
Zauważ, że mają one kolumny A B, a następnie CD, a następnie indeks jest w rzeczywistości tym, do którego
zamierzamy się przyłączyć, a składnia, z której możesz skorzystać, oznacza, że lewe sprzężenie w prawo automatycznie wykona wewnętrzne sprzężenie
między lewą a prawą.
Na podstawie kluczy indeksu, jeśli chcesz scalić te dwie ramki danych na podstawie jednej z ich kolumn,
musisz użyć funkcji scalania, ale funkcja metody łączenia pochodzi z jednej z ramek danych.
Mówisz, że łącz, a następnie przekazuj inną ramkę danych i po prostu jak scalaj.
Możesz określić JAK takie jak wewnętrzna lewa strona zewnętrzna itd ..
Pamiętaj o tym tylko dla użytkowników kontynuujących wydarzenia, którzy znają już tę terminologię.
Jeśli nie jesteś tego obcy, nie przejmuj się zbytnio.
Zróbmy szybki przegląd, w jaki sposób dołączyć do ramek danych scalonych i wszywek, a omówimy kluczowe tematy,
które powinieneś uzyskać z tego wykładu.
Jeśli chodzi o łączenie łączenia i łączenia ramek danych w celu łączenia lub Glew danych
razem, proces jest dość prosty.
Po prostu mówisz pecan cat, a ty przekazujesz listę swoich ramek danych, a następnie upewniasz się,
że podajesz właściwą oś, w zależności od tego, czy chcesz połączyć je w rzędy czy w kolumnach.
Następnie masz PD, które łączą się, a PD, które łączą pozwala scalić ramki danych razem i po prostu przekazujesz pierwszą
ramkę danych, którą chcesz scalić, a następnie drugą ramkę danych, którą chcesz scalić, a
następnie mówisz dalej i możesz Pessin tylko klucz z jedną kolumną.
Możesz też przekazać dowolną listę kluczy i domyślnie scali się przy wprowadzaniu.
Jeśli nie jesteś zaznajomiony z łączeniem się z kolejnymi tabelami, nie przejmuj się tym, jak martwić
się o jedną ramkę danych po lewej stronie jednej ramki danych po prawej, a następnie o określonej kolumnie klucza lub na
liście kluczowych kolumn.
To jest naprawdę jedyna funkcjonalność połączonego PD, której będę używał podczas całego kursu, a następnie
dołączenie jest bardziej zaawansowaną metodą łączenia kolumn dwóch potencjalnie inaczej indeksowanych ramek
danych.
Jest bardzo podobny do scalania, z wyjątkiem tego, że faktycznie dołączają do indeksu zamiast do kolumny,
a składnia tego jest po prostu nazwą lewego rysunku ramki danych po prawej stronie.
W rzeczywistości nie będziemy używać join w trakcie kursu, ale chcę, abyś był tego świadomy i możesz odwołać
się do tego notesu lub dokumentacji, na wypadek, gdybyś kiedykolwiek chciał przejrzeć dołączenie.
Dobra robota.
Dzięki, a do zobaczenia na następnym wykładzie