Bună ziua tuturor și bine ați venit la curs.
Remergarea îmbinării datelor de canonizare a cadrelor în această prelegere.
Vom învăța cum să combinăm cadrele de date printr-o varietate de metode, în loc de a trăi de
fapt viața, deoarece aceste metode și comenzi sunt într-adevăr foarte simple, iar cea mai mare parte a tastării este
doar crearea de cadre de date pentru a fuziona sau a se uni.
O să facem doar să mergem prin carnetul de curs pentru această prelegere.
Se numește fuzionarea tamplariei și concatenarea și este sub dosarul pandelor.
Să mergem mai departe și să trecem la acel notebook Jupiter acum.
In regula.
Aici suntem la notebook-ul Jupiter pentru că ne-am îmbinat și am concatenat.
În primul rând, vom crea câteva cadre de date pentru a lucra aici.
Am importat PD pandas și folosind un dicționar și o listă cu numerele de index.
Am creat trei cadre de date un DFA pentru ADF trei vom arunca o privire la aceste cadre
de date se va vedea că avem diff unul care este coloanele ABC și D și indicii de la 0 la 3 și apoi DF
2 are aceleași coloane pe care indicele sunt 4 până la 7 și apoi DF 3 are indicii prin 11.
Să vorbim despre concatenarea de concatenare, în principiu lipi împreună cadrele de date.
Rețineți că dimensiunile ar trebui să se potrivească cu Machel pe axă.
Încercați să vă concatenați pentru asta.
Folosiți doar PD dot com și apoi treceți o listă a cadrului de date pentru a concatena
împreună aici. Voi concatena cadre de date unu doi și trei prin trecerea lor într-o listă în PD.
Funcția Concat.
Putem vedea că, în mod implicit, accesul pentru a se alătura este zero.
Înseamnă că se va alătura rândurilor împreună.
Vedem aici faptul că succesiv concatenate sau în principiu lipite împreună cadrele de date și putem vedea acum că avem
un b și c și d ca coloane cu indicii 0 tot drumul până la 11.
Cu fiecare dintre punctele de date aliniate frumos.
Acum puteți specifica, de asemenea, că x este egal cu 1 dacă doriți să se alăture și să fuzioneze de-a lungul coloanelor sau să se
reunească de-a lungul coloanelor.
Și acesta este un exemplu de ceea ce se întâmplă atunci când utilizați PD care Kancha pe aceste trei cadre de date de-a lungul.
X este egal cu 1.
Observați aici că avem o grămadă de valori lipsă și asta pentru că aceste cadre de date nu au
valori pentru toți indicii pe care doriți să le concatenați.
De exemplu, cu cadrele de date 1 A B și C și D ați avut valorile pentru 0 până la 3.
Cu toate acestea, până la 11 nu ați avut valori și de aceea a fost completat
cu Knolles când ați aderat la acest lucru sunt concatenate pe date și în cadrul de date 3 care înseamnă în principiu atunci
când lucrați cu concatenare și P-doc concat tu " Vreau să vă asigur că aveți informații care să
se alinieze corect când vă alăturați pe axe.
În acest caz, am vrut să aderăm la un acces egal cu 0 pentru a ordona totul corect.
Cum specificăm legarea de-a lungul coloanelor.
Fax o continuare a unuia.
Vom avea o grămadă de informații lipsă.
Cel mai adesea, veți fi, probabil, adunând coloane împreună, astfel încât, de fapt, să vă alăturați.
Accesul este egal cu 1.
Cu toate acestea, asigurați-vă că știți datele și ceea ce doriți să concatenați înainte de a alege un acces.
Bine, să mergem mai departe și să ne mișcăm.
În acest caz, vom crea mai multe cadre de date de exemplu.
Unul a sunat la stânga și unul a sunat aici pentru a arunca o privire spre stânga.
Avem coloane A și B cu unele valori în ele și apoi avem o coloană de taste k 0 până la K3 avem un
cadru de date potrivit care are un cadru de date foarte asemănător, cu excepția coloanelor C și D diferite.
Cu toate acestea, coloana de taste este exact aceeași cu cea din stânga atât de puternic stânga cadru
de date și panderers cadru de date dreapta este capabil de a utiliza funcția de îmbinare pentru a face logica de îmbinare.
Este foarte asemănătoare cu combinarea tabelelor de continuare.
Și dacă nu lucrați în continuare, nu trebuie să vă faceți griji prea multe despre acest lucru, dar vă voi arăta elementele
de bază ale modului de îmbinare a două cadre de date.
Doar spuneți că PD se îmbină și apoi trece cadrul de date din stânga și cadrul de date potrivit.
Sau doar datele pasan dintr-un cadru de date sau date la orice cadre de date pe care doriți să fuzionați împreună.
Implicit, acestea le vor îmbina pe interior.
Și dacă nu sunteți familiarizați cu inor în ceea ce privește fuziunea siecle nu vă faceți griji despre asta doar utilizați
interiorul implicit.
Mai important, aflați despre acest lucru.
Practic, atunci când fuzionați, veți dori să fuzionați într-o coloană-cheie și de fapt puteți trece într-una sau mai
multe coloane cheie pe care le vom vedea mai târziu.
Dar, practic, ceea ce se întâmplă aici este că vom combina sau vom îmbina aceste cadre de date împreună
în această coloană-cheie.
Și în acest fel, în loc să le concatenăm, vom avea două coloane cheie pe care le putem îmbina, astfel încât să le
îmbinăm sau să le aderăm la aceeași coloană cheie pe care o împărtășesc.
Deci, logica aici este atunci când utilizați PD care merge în loc de a lipi doar cadrele
de date împreună veți vedea unde valorile se potrivesc pe coloane.
În acest caz, coloana de taste și apoi creați rândurile folosind coloana de chei.
Dați-mi voie să vă arăt câteva exemple mai complicate.
Aici am lăsat cadrele de date și le-am dat seama că au două chei una și cheia doi, altfel sunt exact aceleași ca și stânga și dreapta
pe care tocmai am văzut mai devreme pe care le poți folosi PD care merg doar
să treacă în primul cadru de date și cel de-al doilea cadru de date și apoi puteți specifica
și puteți trece într-o listă de chei dacă doriți să fuzionați de fapt pe mai multe chei, cum ar fi tasta unu sau tasta.
Iată câteva exemple care utilizează o combinație externă sau o îmbinare.
Chiar dacă nu sunteți familiarizați cu sintaxa secvențelor, cum ar fi interiorul sau exteriorul din dreapta sau din stânga, vă unește prea mult
de acest lucru, nu le folosim de fapt în cursul în care întotdeauna vom fi implicit
implicați în ceva care arată astfel în cursul utilizați doar o îmbinare interioară.
Cu toate acestea, dacă vă aflați în încercarea de a face un fel de continuare a
fuziunii și sunteți deja familiar cu continuarea sintaxei doar știți că Pancho's are modul în care operatorul sunt parametru pentru a utiliza în
cazul în care doriți funcționalitate suplimentară.
Dar, în principiu, depinde dacă folosiți scrierea interioară exterioară etc. S-ar putea să constatați că aveți
unele valori lipsă, așa că țineți cont de faptul că lucrați cu PD fuzionarea.
Iată un exemplu de stânga.
Și în cele din urmă am ajuns la unificarea aderării este o metodă convenabilă pentru combinarea coloanelor a
două cadre de date index potențial diferite într-un singur cadru de date rezultat.
Ați putea să vă gândiți în mod esențial la acest lucru ca la același lucru ca și îmbinarea, cu excepția faptului că cheile la care
doriți să vă alăturați sunt de fapt pe indexul dvs. în loc de o coloană.
Deci, aici am creat două cadre de date la stânga și la dreapta.
Observă că au coloanele A B și apoi CD-ul și apoi indexul este, de fapt, că ne vom alătura, iar
sintaxa pe care o poți folosi este să spui că rămâi alăturat chiar acum, va face automat o legătură interioară
între stânga și dreapta.
Bazat pe cheile indexului dacă doriți să îmbinați aceste două cadre de date bazate pe una dintre coloanele lor, va
trebui să utilizați îmbinarea, dar funcția de integrare a metodei va ieși din unul dintre cadrele de date.
Voi spuneți că vă alăturați și apoi treceți pe celălalt cadru de date și cum ar fi îmbinarea.
Puteți specifica CUM cum ar fi interiorul stânga exterioară etc.
Amintiți-vă acest lucru numai pentru utilizatorii secvenței de eveniment care sunt deja familiarizați cu terminologia respectivă.
Dacă nu sunteți familiarizați cu acest lucru, nu vă îngrijorați prea mult.
Să mergem mai departe și să facem o scurtă trecere în revistă a modului de a vă alătura cadrelor de date de îmbinare și bumbac și vom trece peste subiectele cheie
pe care ar trebui să le scoatem din această prelegere.
În ceea ce privește îmbinarea îmbinărilor și concatenarea cadrelor de date în scopul concatenării sau al rapoartelor de date
Glew împreună, procesul este destul de simplu.
Tocmai spuneți pisica de pecan și pasanți o listă a cadrelor de date și apoi asigurați-vă că specificați
axa corectă în funcție de situația în care doriți să le îmbinați împreună cu rândurile sau cu coloanele lor.
În continuare aveți PD care îmbină și PD care fuzionează vă permite să fuzionați cadre de date împreună și tocmai ați trece primul dvs. cadru de
date pe care doriți să fuzionați și apoi cel de-al doilea cadru de date pe care doriți să
îl îmbinați și apoi vă spuneți și puteți Pessin doar un singură cheie de coloană.
Sau puteți trece orice listă de taste și în mod implicit va fuziona pe enter.
Dacă nu sunteți familiarizați cu tabelele de continuare a fuzionării, nu vă faceți griji în legătură cu modul în care vă faceți griji
cu privire la un singur cadru de date pe un cadru de date din stânga în dreapta și apoi pe o anumită coloană de taste sau pe o
listă de coloane cheie.
Aceasta este singura funcționalitate a PD fuzionat pe care o voi folosi pe parcursul întregului curs și apoi pentru unirea
este o metodă mai avansată pentru combinarea coloanelor a două cadre de date potențial diferite
indexate.
Este foarte asemănătoare pentru a fuziona, cu excepția faptului că se unește de fapt cu indexul în loc
de o coloană, iar sintaxa pentru asta este doar numele rastrului de date din stânga din dreapta.
De fapt, nu vom folosi înscrierea pe parcursul cursului, dar vreau să fiți conștienți de acest lucru și puteți face referire la
această carte de notebook sau la documentație, în cazul în care vreți să revizuiți aderarea.
O treabă bună.
Mulțumesc și te vom vedea la următoarea conferință