みなさんこんにちは、講義を歓迎します。
この講義をデータフレームにすることはできません。
これらのメソッドとコマンドは実際には本当に簡単であり、タイピングの大部分は実際にはマージまたは結合するデータフレームを実際に作成するだけなので、実際にすべてをコーディングする代わりに、さまざまな方法でデータフレームを結合する方法を学習します。
私たちはこの講義のために講義ノートを歩いていくだけです。
これはマージン・ジョイナリと呼ばれ、連結しており、パンダのフォルダの下にあります。
今すぐ木星ノートにジャンプしましょう。
大丈夫。
ここでは結合と連結をマージするための木星ノートブックにあります。
最初に、ここで使用するサンプルデータフレームをいくつか作成します。
私はpandas PDをインポートし、辞書とインデックス番号のリストを使用しました。
私は3つのデータフレームを作成しました.1つのDFAから3つのADFへこれらのデータフレームを見てみると、ABCとDの列と0から3までのインデックスを持つDiffとDF
2のインデックスは同じです4から7まで、そしてDF
3は11までの指数を有する。
連結連結について話しましょう。基本的に、データフレームを連結します。
寸法はMachelと軸上で一致する必要があります。
あなたはこれを連結しようとしています。
PD dot
com catを使用して、データフレームのリストを渡してここで連結します。データフレームを1つ2つと3つをPDにリストに渡して連結します。
Concat関数。
デフォルトでjoin onへのアクセスはゼロであることがわかります。
それは一緒に行を結合することを意味します。
ここでは、データフレームを正しく連結または基本的に接着したことがわかります。ここでは、bとcとdをインデックス0の列として11まで表示しています。
各データポイントはうまく整列しています。
ここで、xを1に設定すると、列に沿って結合およびマージしたり、列に沿って連結したりすることができます。
これは、Kanchaがこれらの3つのデータフレームに沿ってPDを使用するとどうなるかの例です。
Xは1に等しい。
ここでは、欠落している値がたくさんあることに注意してください。これは、これらのデータフレームに、連結したいすべてのインデックスの値がないためです。
たとえば、データフレーム1 A BとCとDの場合、0〜3の値があります。
しかし、11までのすべての方法で、値を持たなかったので、これを結合したときKnollesで埋められたのは、データとデータフレーム3に連結されているからです。連結とP-doc連結で作業するとき、
Axesに参加したときに情報が正しく整列されていることを確認します。
この場合、すべてを正しく整列させるために0に等しいアクセス権に参加したいと考えました。
どのようにして列に沿って結合を指定しますか？
続編を1つにファックスします。
私たちには情報がたくさん残っています。
ほとんどの場合、たぶんあなたはおそらく一緒に列に参加しているので、実際に一緒に参加します。
アクセスは1に等しい。
ただし、アクセスを選択する前に、データと実際に連結する内容を確認してください。
さあ、行きましょう。
この場合、サンプルデータフレームをいくつか作成します。
1つは左を呼び出し、もう1つは左を見ます。
0からK 3を持っています。
我々は列Aと列Bにいくつかの値を持っています。そして、列CとDを持つ以外は非常に似たデータフレームを持つ正しいデータフレームを持つキー列k
しかし、キー列は左と全く同じですので、左のデータフレームと右のデータフレームのパンダラーはマージ機能を使用してマージロジックを実行できます。
これは、後編テーブルを一緒にマージすることと非常によく似ています。
続編で作業しない場合は、これについてあまり心配する必要はありませんが、2つのデータフレームをマージする方法の基本を紹介します。
PDとは、左のデータフレームと右のデータフレームをマージして渡します。
または、1つまたは複数のデータフレームから、それらを一緒にマージしたいデータフレームに変換するだけです。
デフォルトではinnerにマージされます。
合併症が起きたときにあなたに慣れていないのであれば、それを心配する必要はありません。
もっと重要なことは、これについて学ぶことです。
基本的には、マージしているときにキー列をマージしたいのですが、実際にキー列を1つ以上渡すことができます。
しかし基本的にここでは、これらのデータフレームをこのキー列で結合または結合するつもりです。
そして、それらを連結するのではなく、マージできる2つのキー列があるので、それらをマージしたり、それらを共有するのと同じキー列にジョインしたりします。
したがって、ここでのロジックは、データフレームをまとめて接着するのではなく、マージするPDを使用しているときに、値が列のどこで一致するかを確認するときです。
この場合、キー列を作成し、そのキー列を使用して行を作成します。
私に行って、もっと複雑な例をいくつか紹介しましょう。
2番目のデータフレームを指定してonを指定すると、キー1またはキー2などの複数のキーを実際にマージする場合は、キーのリストを渡すことができます。
ここで私は左と右のデータフレームを持っていて、ここでは2つのキーとキー2があることに気付くでしょう。そうでなければ最初に見た左と右のものと同じです。
次に、マージアウターまたはマージを使用したいくつかの例を示します。
今では、内外の右または左の結合などのシーケンス構文に慣れていない場合、これについての心配はあまりにも多すぎます。コースでこれらを使用することはあまりありません。内部結合を使用するだけです。
しかし、あなたが一連の続編をしようとしていて、すでに後編構文に慣れているのであれば、余分な機能が必要な場合に、Panchoにこれがどのようにパラメータを使っているかを知っているだけです。
しかし、基本的にあなたが外側の書き込み内側などを使用している場合に依存します。
いくつかの欠損値があることがわかるかもしれませんので、PDをマージして作業しているときにそれを念頭に置いてください。
ここに、左の例があります。
そして、最終的には、2つの潜在的に異なる索引データ・フレームの列を単一の結果のデータ・フレームに結合するための便利な方法です。
基本的には、これをマージと同じものと考えることができます。ただし、結合するキーは実際には列の代わりにインデックスにあります。
ここでは、左右に2つのデータフレームを作成しました。
彼らは列A BとCDを持っていることに注意してください。次に、インデックスは実際にそれらを結合しようとしています。使用できる構文は、left
join right
inが自動的に左右の内部結合を行います。
これらの2つのデータフレームをそれらの列の1つに基づいてマージしたい場合は、インデックスキーに基づいて、マージを使用する必要がありますが、ジョイン方法の機能はデータフレームの1つから外れます。
結合し、他のデータフレームを渡して、マージのようにします。
内側左外側などのHOWを指定することができます。 この用語は、すでにその用語に精通しているイベント続編ユーザーにのみ覚えておいてください。
あなたがそれに慣れていないなら、あまり心配しないでください。
マージと綿のデータフレームに参加する方法を簡単に見てみましょう。この講義で取り上げるべき重要なトピックについて説明します。
データフレームを結合または結合してデータフレームを連結または結合するために、データフレームを結合および連結する限り、そのプロセスは非常に簡単です。
あなたはちょうどpecan
catと言って、あなたのデータフレームのリストをパサンして、行や列で一緒に結合したいかどうかに応じて、正しい軸を指定してください。
次に、PDがマージし、PDがマージしてデータフレームをマージすることができます。マージしたい最初のデータフレームとマージしたい2番目のデータフレームを渡してから、あなたが言うことができます。単一列キー。
または、任意のキーのリストを渡すことができます。デフォルトでは、入力時にマージされます。
続編テーブルの統合に慣れていない場合は、右の左側の1つのデータフレームの1つのデータフレームを気にする必要はなく、特定のキー列またはキー列のリストを気にする必要はありません。
これは実際にPDの唯一の機能ですが、私はコース全体で使用し、次に結合するために、2つの潜在的に異なるインデックスのデータフレームの列を結合するためのより高度な方法です。
これは実際には列の代わりにインデックスに参加し、その構文は右の左データフレームの名前にすぎないという点を除いて、マージと非常に似ています。
私たちは実際にコース全体で参加を使用することはありませんが、あなたはそれを知っておきたいと思っています。参加を検討したい場合は、このノートブックまたはドキュメントを参照することができます。
大丈夫です。
ありがとう、私は次の講演でお会いしましょう