Halo semuanya dan selamat datang di kuliah operasi kuliah ini. Kami hanya akan
meninjau beberapa operasi paling penting untuk panda serta mempelajari beberapa operasi yang bermanfaat yang belum
kami lewati.
Ayo maju dan lompat ke notebook Jupiter untuk memulai.
Baiklah.
Di sini saya di notebook Jupiter.
Saya pergi ke depan dan hanya menyalin sel pertama dari operasi adalah buku yang sesuai dengan
kuliah ini untuk membuat kerangka data ini.
Itu hanya memiliki tiga kolom.
Panggil 1 panggilan ke panggilan 3 dan memiliki indeks angka adil 0 1 2 3 dan panggilan 1 kami memiliki 4 digit dan disebut
2.
Kami memiliki empat angka di sini.
Tetapi perhatikan bahwa 4 4 4 diulang dan kemudian memanggil 3 kita hanya memiliki empat set string.
Mari kita bicara tentang menemukan nilai unik dalam bingkai data.
Ada tiga metode berguna utama yang berkaitan dengan menemukan nilai unik dalam bingkai data.
Bayangkan Anda ingin menemukan semua nilai unik di kolom dua.
Metode yang dapat kita gunakan untuk itu hanyalah metode unik dan ini akan mengembalikan tingkat yang lebih tinggi
dari semua nilai unik di kolom dua daripada benar-benar menginginkan array nilai unik.
Katakanlah Anda hanya benar-benar menginginkan jumlah nilai itu sendiri.
Nah ada dua metode untuk ini.
Anda bisa memeriksa panjang larik yang dikembalikan dan jenis respons terhadap 3 atau 3 nilai unik
di kolom 2.
Tapi Halo sebenarnya memiliki metode bawaan untuk ini dan itu hanya dan unik.
Dan jika saya menjalankan sel saya mendapatkan jawaban yang sama.
Baiklah.
Jadi kita punya keunikan.
Untuk aktual mengembalikan array nilai unik dan unik.
Jika saya ingin jumlah nilai unik, fungsi yang kurang berguna yang ingin saya tunjukkan adalah nilai yang diperhitungkan.
Dan ini pada dasarnya berarti jika Anda ingin tabel nilai unik dan berapa kali
mereka muncul Anda hanya dapat menggunakan nilai garis bawah nilai sebagai metode.
Jalankan ini dan ini kembali.
Berapa kali setiap nilai unik terjadi di kolom itu.
Dalam hal ini 4 4 4 terjadi dua kali dan angka lainnya terjadi masing-masing satu kali.
Baiklah, itu adalah tiga metode yang sangat berguna dan Anda akan sering menggunakannya dalam latihan.
Mari kita lanjutkan dan berbicara tentang memilih data.
Kami sudah membahas seleksi bersyarat, tetapi saya ingin menekankan kembali betapa pentingnya hal itu
dan seberapa kuatnya sebagai alat.
Kami memiliki kerangka data DMF kami dan kami dapat menggunakan seleksi bersyarat dengan mengirimkan pernyataan pemilihan
bersyarat seperti mengatakan mengembalikan T. F. di mana kolom 1 lebih besar dari 2.
Dan ini akan mengembalikan semua baris bingkai data di mana kolom 1 lebih besar dari 2.
Ingatlah bahwa perintah di dalam ini pada dasarnya hanyalah serangkaian boolean dari False False True true.
Sekarang sebagai pengingat cepat jika Anda ingin menggabungkan kondisi Anda dapat membungkus kondisi ini dalam tanda kurung dan
kemudian menggunakan baik ampersand atau operator pipa.
Sen jika Anda mau dan atau.
Dan kemudian Anda dapat mengatakan dalam kondisi lain seperti di mana dipanggil untuk mengirim Anda memiliki string memiliki
kualitas dengan 4 4 4 dan mengembalikan hanya baris terakhir 3 dan di sana.
BAIK.
Jadi hanya pengingat cepat tentang bagaimana memilih data menggunakan seleksi bersyarat.
Sekarang mari kita bicara tentang metode terapan metode terapan akan menjadi salah satu alat paling kuat di sabuk
alat Anda saat menggunakan panderer.
Jadi mari kita keluar dan menunjukkan cara kerjanya.
Magin kita memiliki fungsi DPF 2 kali yang mengambil nilai X dan kemudian mengembalikan katakanlah X kali 2.
Baiklah fungsi yang sangat sederhana.
Sekarang Anda tahu bahwa Anda sudah dapat mengambil misalnya kolom dan memanggil fungsi bawaannya
seperti jumlah dan yang mengembalikan jumlah kolom.
Tetapi bagaimana jika Anda ingin menerapkan fungsi kustom Anda sendiri seperti waktu terlalu baik.
Memiliki kemampuan untuk melakukan itu.
Anda bisa saja mengatakan nama kolom dan kemudian menerapkan dan kemudian Anda hanya meneruskan fungsi apa pun
yang Anda ingin menerapkan kasus ini kita akan pergi ke depan dan menerapkan waktu ke dan ini akan menyiarkan fungsi
itu ke setiap elemen di kolom itu 2 4 6 8.
Anda juga dapat menerapkan fungsi bawaan seperti panjang.
Sebagai contoh jika kita melihat pada kolom tiga, kita memiliki banyak string.
Katakanlah kita menginginkan sebuah kolom yang ada di sepanjang setiap string.
Kalau begitu kita bisa mengatakan berlaku langsung Elyon dan yang mengembalikan panjang aliran yang dalam
hal ini adalah 3 untuk semua string berlaku.
Ini akan menjadi sangat kuat ketika Anda menggabungkannya dengan ekspresi tanah.
Dengan begitu Anda tidak perlu meluangkan waktu untuk mendefinisikan seluruh fungsi.
Jika Anda hanya akan menerapkannya sekali misalnya mari kita lanjutkan dan membuat ekspresi lampu
dari kali 2.
Saya akan pergi keluar dan mengatakan Lamda X usus besar dan kemudian hanya x kali 2 saya akan menerapkan ini
untuk memanggilnya.
Mari kita lanjutkan dan lihat bagaimana ini bekerja.
Dan begitulah.
Kami dapat mengalikan setiap nilai dalam kolom itu dengan dua dan kami dapat melakukan ini
tanpa harus menulis seluruh fungsi untuknya.
Kami hanya melakukan ini sebagai ekspresi anak domba dan ini adalah jenis hal yang akan Anda
gunakan setiap saat saat Anda semakin nyaman dengan panda.
Ini mungkin salah satu fitur paling kuat dari pantless kemampuan untuk menerapkan ekspresi
atau fungsi lambda kustom Anda sendiri.
Baiklah mari kita bicara tentang menghapus Combs lagi.
Jika ada, katakanlah hapus.
Kolom satu.
Kita bisa mengatakan drop ZF melewati kolom yang ingin kita gambar c o l 1.
Dan kemudian ingat karena pada kolom kita harus menentukan akses sama dengan 1.
Dan ini akan menjatuhkan kolom itu jika kita ingin ini terjadi pada tempatnya.
Kami harus menentukan di tempat sama dengan benar.
Mari kita pergi dan tidak menjalankannya.
Jadi kami menyimpan bingkai data asli kami jika Anda ingin mendapatkan kolom dan nama indeks dari bingkai data.
Itu sebenarnya hanya atribut dari kerangka data itu sendiri.
Berarti Anda bisa mengatakan kolom DF akan mengembalikan objek indeks semacam ini pada dasarnya hanya daftar nama
kolom.
Ini akan sangat berguna ketika Anda mencoba untuk mengindeks kolom dan mungkin spasinya aneh atau
Anda tidak dapat mengetahui apa string itu.
Anda bisa memanggil kolom DFA atau apa pun nama bingkai data Anda.
Dan saya akan mengembalikan daftar nama kolom ini dan Anda benar-benar dapat melakukan hal yang sama untuk indeks.
Anda dapat mengatakan indeks DFA yang akan memberi Anda informasi indeks.
Kasus ini karena ini merupakan rentang indeks yang sebenarnya hanya melaporkan kembali mulai berhenti dan
ukuran langkah indeks.
Baiklah mari kita bicara tentang menyortir dan memesan bingkai data.
Di sini kami memiliki napas dalam-dalam dan bayangkan Anda ingin mengurutkannya dengan kolom 2.
Pada dasarnya kita ingin 4 4 4 dan 4 untuk 4 lagi sebelum kita melihat 5 5 5 dan 6 6.
Kita dapat menggunakan nilai sortir untuk melakukan ini.
Anda disebut DMF saur nilai garis bawah.
Dan kemudian sebagai argumen yang Anda katakan sekarang kami telah memeriksa tab shift di sini kita bisa
mengatakan selamat tinggal dan Anda bisa memesan ini baik dari baris atau kolom.
Namun intinya Anda hanya Pessin sebagai argumen kolom yang ingin Anda urutkan berdasarkan.
Jadi saya ingin menyortir ini dengan kolom 2 dan Anda bisa mengatakan kolom hanya untuk shift seperti itu masuk.
Dan sekarang saya memiliki semacam kerangka bingkai demi kolom untuk mengetahui bagaimana indeks tetap melekat pada baris.
Jadi Anda tidak pernah kehilangan informasi itu di sana.
Dan itu hal yang sama dengan hanya mengatakan pada kolom dua hal yang sama karena itu diharapkan
menjadi argumen pertama.
Baiklah.
Mari kita bicara tentang beberapa operasi yang lebih bermanfaat.
Metode yang sangat berguna untuk menemukan tidak ada nilai dalam bingkai data Anda adalah DFT adalah nol dan ini
akan mengembalikan bingkai data boolean yang menunjukkan apakah nilainya nol atau tidak.
Dalam hal ini kita mendapatkan boolean dari semua kesalahan karena kita telah mengetahui nol dalam bingkai data kita.
Baiklah.
Sekarang mari kita bicara tentang satu fungsi atau metode terakhir dalam pantless bernama tabel pivot
Dan metodologi ini akan sangat familiar bagi pengguna Advanced Excel.
Saya akan melanjutkan dan menyalin dan menempelkan beberapa kode dari buku catatan untuk membuat bingkai data baru.
Kami keluar dan memeriksa keadaan kerangka kami memiliki sesuatu yang terlihat seperti ini.
Kami memiliki kolom b c dan d.
Dan perhatikan di sini bahwa kita memiliki nilai berulang di kolom A kolom B dan kolom
C kolom Foo dan bar B memiliki satu dua.
C memiliki X dan bijaksana dan kemudian D memiliki beberapa nilai integer Anda dapat menggunakan tabel pivot DFT.
Buat tabel pivot dan jika Anda tidak terbiasa dengan Pivot Tables, saya tidak akan terlalu
khawatir tentang hal ini, tetapi jika Anda mungkin pengguna Excel yang akrab dengan Pivot Tables, Semoga fungsi
ini bermanfaat.
Pada dasarnya di mana kita akan lakukan untuk tidak unggul pengguna hanya membuat indeks multi dari tabel
ini atau bingkai data.
Metode untuk melakukannya adalah dengan memberikan tabel garis bawah dan tabel garis bawah pivot menggunakan tiga
argumen utama, nilai indeks dan kolom.
Dalam hal ini, mari kita lanjutkan dan mengindikasikan bahwa nilai yang kita inginkan dalam tabel kita adalah nilai-nilai ini.
Inilah yang sebenarnya kita inginkan.
Data frame data poin yang akan dibuat.
Jadi saya akan mengatakan nilai sama dengan kolom D.
Dan kemudian saya akan mengatur indeks saya menjadi sama dengan kolom A dan kolom B dan itu pada dasarnya
akan membuat a dan b menjadi indeks bertingkat.
Jadi pergi ke daftar penumpang maka karena itu lebih dari satu indeks kolom dan B.
Dan akhirnya saya ingin kolom aktual saya didefinisikan oleh kolom C.
Kasus ini hanya melihat bahwa saya lulus dalam daftar di sini dan perhatikan bahwa saya katakan Lihat itu akan menjadi
kolom.
Jadi saya harus berakhir dengan kolom untuk X dan kolom untuk y.
Mari kita lanjutkan dan lihat bagaimana ini bekerja.
Saya akan menjalankan ini sekali lagi di sini sehingga kita dapat membandingkan bingkai data asli versus
tabel pivot yang akan saya buat.
Baiklah jadi saya menjalankan perintah tabel pivot ini.
Dan mari kita masuk dan membandingkan keduanya.
Tampak seperti indeks yang dibuat dari kolom B dan sehingga masuk akal lexically bar dan foo dan
kemudian satu dan dua diulang maka kolom yang sebenarnya saya inginkan di mana nilai-nilai dalam kasus ini hanya X dan
Y dan nilai-nilai titik data aktual adalah kolom D.
Tidak, saya tidak memiliki beberapa nilai di sini karena tidak ada nilai yang cocok untuk titik tertentu.
Berarti jika saya melihat kembali bingkai data asli tidak ada nilai yang berlaku dengan bilah ke x.
Jadi jika Anda melihat di sini, Anda tidak akan menemukan tong ke X. Anda hanya akan menemukan bagian 2 y.
Dan juga makanan untuk y.
Tidak ada makanan mengapa hanya ada makanan untuk X dan itu sebabnya kami harus mengisi tidak ada nilai di sini.
BAIK.
Jangan ragu untuk memposting Q&amp;A jika Anda memiliki lebih banyak pertanyaan tentang Pivot Tables atau ingin beberapa sumber
lain untuk contoh di Pivot Tables.
Kami tidak akan benar-benar menggunakannya dalam kursus.
Sebenarnya hanya ada satu pertanyaan latihan di mana kita bekerja dengan peta panas sejauh
bagaimana menggunakan tabel pivot.
Tetapi untuk saat ini, hanya khawatirkan diri Anda dengan mereka jika Anda sudah terbiasa dengan tabel pivot dari
sesuatu seperti Excel.
BAIK.
Saya harap beberapa operasi ini bermanfaat bagi Anda.
Mereka hanya melihat sekumpulan fungsi dan metode berguna yang tersedia untuk Anda di panas.
Anda dapat melanjutkan dan merujuk notebook kuliah operasi panda yang ada di bawah
folder panderers.
Terima kasih semuanya dan saya akan melihat di kuliah berikutnya