Herkese merhaba ve operasyona hoş geldiniz dersini veriyoruz, pandaların en
önemli operasyonlarını gözden geçireceğiz ve henüz bitirmemiş bazı yararlı operasyonları
öğreneceğiz.
Devam edin başlamak için Jüpiter defterine atlayalım.
Tamam.
İşte Jüpiter defterindeyim.
Devam ettim ve sadece operasyonun ilk hücresini kopyaladım, bu veri çerçevesini oluşturmak
için bu dersle birlikte gelen kitap.
Sadece üç sütun var.
Çağrı 3'e 1 çağrı ve yalnızca 0 1 2 3 numaralı bir dizine sahiptir ve 1 arar 4 basamağa ve
2 çağırdı.
Burada dört sayı var.
Ancak, 4 4 4'ün tekrarlandığına dikkat edin ve ardından 3'ü arayın, yalnızca dört dizge grubumuz vardır.
Bir veri çerçevesinde benzersiz değerler bulma hakkında konuşalım.
Veri çerçevesinde benzersiz değerler bulma ile ilgili üç temel yararlı yöntem var.
İkinci sütundaki benzersiz değerleri bulmak istediğinizi düşünün.
Bunun için kullanabileceğimiz yöntem sadece benzersiz bir yöntemdir ve bu, benzersiz değerler dizisi
istemek yerine, sütuntaki iki benzersiz değerin daha yüksek bir oranını döndürür.
Diyelim ki aslında yalnızca değerlerin sayısını isteyeceksiniz.
Bunun için iki yöntem var.
Dönüş verilen dizinin uzunluğunu ve sütun 2'deki 3 veya 3 benzersiz değere karşılık gelen
yanıtı kontrol edebilirsiniz.
Ancak Halo'nun aslında bunun için yerleşik bir yöntemi var ve bu sadece ve benzersiz.
Ve eğer hücrenin koşarsam aynı cevabı alırım.
Tamam.
Bu yüzden benzersiz var.
Gerçekten bir dizi benzersiz değer döndürmek ve benzersiz olmak için.
Benzersiz değerlerin sayısını istersem, size göstermek istediğiniz daha az yararlı fonksiyon değer sayar.
Ve bu temel olarak, benzersiz değerlerin bir tablosunu isterseniz ve kaç kez
gösterdiklerinizi, yalnızca değer alt çizgi sayılarını bir yöntem olarak kullanabilirsiniz demektir.
Çalıştırın ve bu döner.
Bu sütunda kaç kez benzersiz değer oluştu.
Bu durumda 4 4 4 kez iki kez, diğeri ise birer kez gerçekleşti.
Bunlar üç yararlı yöntemdir ve egzersizlerde kendilerini sıklıkla kullanıyor bulacaksınız.
Devam edin ve veri seçme hakkında konuşalım.
Zaten koşullu seçimi tamamladık ancak bunun ne kadar önemli olduğunu ve bir araç olarak ne
kadar güçlü olduğunu yeniden vurgulamak istiyorum.
DMF veri çerçevemiz var ve koşullu seçimi, T'yi geri döndürmek gibi koşullu bir
seçim bildiriminde geçirerek kullanabilirsiniz. F. sütun 1, 2'den büyük olduğunda.
Ve bu sütun 1'in 2'den büyük olduğu veri karesinin tüm satırlarını döndürür.
İçindeki bu komutun esasen yalnızca Yanlış Doğru Doğru bir boolean dizisi olduğunu unutmayın.
Şimdi, koşulları birleştirmek istiyorsanız, bu koşulların parantez içine alınmasını ve sonra bir ampersan veya
bir boru operatörü kullanılmasını hatırlatmak isteriz.
Penny istersen ve ya da veya.
Ve daha sonra başka koşullarda söyleyebileceğin gibi bir dize 4 4 ​​4 ile bir kaliteye sahip olan
ve sadece o son satırı 3 geri getiren ve orada olduğu gibi çağırdığı yere gönderilir.
TAMAM.
Bu nedenle, koşullu seçimi kullanarak verileri nasıl seçeceğinizin hızlı bir hatırlatıcısıdır.
Şimdi uygulamalı yöntem hakkında, panderers kullanırken takım kemerinizdeki en güçlü
araçlardan biri olacaklarını konuşalım.
O zaman dışarı çıkıp sana nasıl çalıştığını gösterelim.
Magin, X değerini alan ve ardından X times 2 diyelim dönen bir DPF kere 2 fonksiyonuna sahibiz.
Pekala, çok basit bir işlevi.
Artık, örneğin bir sütun yakalayabileceğinizi ve bunun toplamı ve sütunun toplamını
döndüren yerleşik bir işlevi çağırdığını biliyorsunuzdur.
Ancak kendi özel işlevini zamanları çok iyi uygulamak istersen ne olur.
Bunu yapabilme yeteneği var.
Sadece sütun adını söyleyip uygulayın ve sonra bu davayı uygulamak istediğiniz her
hangi bir işleve geçerseniz, ileriye gidip zamanları uygulayacağız ve bu işlev o sütundaki her
bir öğeye yayınlanacaktır 2 4 6 8.
Uzunluk gibi yerleşik işlevleri de uygulayabilirsiniz.
Örneğin, üç sütuna bakarsak bir sürü dizeyiz var.
Diyelim ki her dizenin uzunluğunda bir sütun olmasını istedik.
ve bu durumda tüm bu dizeler için 3 olan akımın uzunluğunu döndürür.
O halde sadece bizzat Elyon'a başvurduğumuzu söyleyebiliriz
Arazi ifadeleriyle birleştirdiğinizde, özellikle güçlü olacak.
Bu şekilde tüm bir fonksiyonu tanımlamak için bütün zamanınızı almanız gerekmez.
Sadece bir kez uygulayacaksanız, örneğin devam edin ve 2 zamanın dışında bir
lamba ifadesi yapalım.
Ben dışarı çıkıp Lamda X kolonunu söyleyeceğim ve sonra sadece x kez 2 onu aramak için
bunu uygulayacağım.
Devam edin ve bunun nasıl çalıştığını görelim.
İşte buyur.
Bu sütunun her bir değerini iki ile çarpabildik ve bunun için tüm fonksiyonu
yazmak zorunda kalmadan bunu yapabildik.
Bunu sadece bir kuzu olarak ifade ettik ve bu, pandalarla daha da
rahat hale geldikçe her zaman kullanacağın şey.
Muhtemelen bu pantolonun en güçlü özelliklerinden biri, kendi özel
lambda ifadelerinizi veya işlevlerinizi uygulamanızdır.
Tamam, tekrar Combs'u kaldırma hakkında konuşalım.
Eğer elimizde bulunursa, kaldıralım diyelim.
Birinci sütun.
Sadece çizmek istediğimiz kolonu ZF drop passen söyleyebiliriz 1.
Ve şunu unutmayın ki, sütun üzerinde olduğundan, erişim belirtmek zorundayız 1'e eşittir.
Ve bunun yerinde olmasını istersek, bu sütun düşer.
Yerinde eşit olarak belirtmeliyiz.
Hadi devam edelim ve kaçmayın.
Dolayısıyla, bir veri çerçevesinin üstünde sütun ve dizin isimleri almak istiyorsanız, orijinal veri çerçevemizi koruyoruz.
Bunlar aslında sadece veri çerçevesinin öznitelikleri.
DF sütunlarının, bu tür bir indeks nesnesini esasen yalnızca bir sütun adlarının bir listesi döndüreceğini söyleyebileceğiniz
anlamına gelir.
Bu, bir sütunu dizine eklemeye çalışırken ve boşluk tuhaf olduğunda veya dizenin ne
olduğunu tam olarak anlayamadığınızda özellikle yararlı olacaktır.
Yalnızca DFA sütunlarını veya veri çerçeve adınız ne olursa olsun arayabilirsiniz.
Ve bu sütun adlarının listesini döndürürüm ve aslında bir dizin için aynı şeyi yapabilirsiniz.
Dizin hakkında size bilgi verecek DFA dizini diyebilirsiniz.
Bu olay, bir aralık endeksi olduğundan, aslında yalnızca başlangıç ​​durağını ve dizinin adım
boyutunu rapor eder.
Tamam, bir veri çerçevesinin sıralanması ve sıralanması hakkında konuşalım.
Burada derin nefes alıyoruz ve sütun 2'ye göre sıralamak istediğinizi düşünüyoruz.
Esasen 4 4 4 ve daha sonra 4 4 tekrar istiyoruz, çünkü 5 5 5 ve 6 6 görüyoruz.
Bunu yapmak için sıralama değerleri kullanabilirsiniz.
DMF saur alt çizgi değerlerini çağırdın.
de güle güle diyebiliriz ve siz bunu satırlardan veya sütunlardan sipariş edebilirsiniz.
Ardından, argüman olarak şimdiye kadar vardiya sekmesine baktık deriz, biz
Fakat esas olarak, sıralamak istediğiniz sütunu bir argüman olarak yalnızca Pessin olarak veriyorsunuz.
Bu yüzden bunu sütun 2'ye göre sıralamak istiyorum ve böyle bir vardiya girişi olarak sadece sütun diyebilirsiniz.
Ve şimdi, dizinin satıra nasıl bağlı olduğunu bilmek için sütun başı çerçeve durumuna sahibim.
Dolayısıyla bu bilgileri orada kaybetmezsiniz.
Ve aynı şey sütun iki aynı şey tarafından söyleniyor aynı şey çünkü ilk argüman
olması bekliyor.
Tamam.
Birkaç daha kullanışlı operasyon hakkında konuşalım.
Veri çerçevenizde hiçbir değeri bulamamanız için gerçekten kullanışlı bir yöntem, DFT'nin null olduğunu ve
değerin boş olup olmadığını gösteren boole'ların veri çerçevesini döndürmesidir.
Bu durumda, tüm yanlışları bir boolean elde ederiz çünkü veri çerçevemizde boşluklar biliyoruz.
Tamam.
Şimdi son olarak, pivot tabloda adı geçen pantolsuz son bir işlev veya yöntem hakkında konuşalım.
Ve bu metodoloji, Advanced Excel kullanıcıları için gerçekten bilindik olacaktır.
Ben devam edip yeni bir veri çerçevesi oluşturmak için not defterinden bazı kodu kopyalayıp yapıştıracağım.
Dışarı çıkıp çerçevenin durumunu kontrol ediyoruz, buna benzer bir şey var.
Bir b c ve d sütunlarımız var.
Burada hem A sütun B sütununda hem de C sütunda bir sütun Foo'nun ve çubukların B'de
bir iki tane olduğu yinelenen değerleri bulunduğuna dikkat edin.
C, X ve akıllıca ve sonra D, DFT pivot tablo kullanabilirsiniz bazı tamsayı değerleri vardır.
Bir pivot tablo oluşturun ve Pivot Tablolar'a aşina değilseniz bunun hakkında
çok fazla endişelenmemeliydim, ancak Pivot Tablolar'ı tanıyan bir Excel kullanıcısıysanız, bu işlevselliği
faydalı bulacaksınız.
Temel olarak, kullanıcıların excel değil için yapacağımız yer bu tablodan veya veri çerçevesinden
çoklu bir dizin oluşturmaktır.
Bunu yapmak için yöntem alt çizgi tablosu ve pivot alt çizgi tablosu üç ana argümanlar
değerlerini dizin ve sütun alır alır.
Bu durumda devam edelim ve masamızda istediğimiz değerlerin bu değerler olduğunu belirtelim.
Aslında istediğimiz şey bu.
Veri çerçevesi veri noktaları oluşur.
Bu yüzden değerler D sütununa eşit olduğunu söyleyeceğim.
Ve sonra dizinimi A sütununa ve B sütununa eşit olacak şekilde ayarlayacağım ve bu temel olarak a
ve b'yi çok düzeyli bir dizin haline getirecektir.
Yolcu listesine gidiyorsun, o zaman birden fazla sütun endeksi ve B. var.
Ve son olarak, gerçek sütunlarımı C sütunuyla tanımlamak istiyorum.
Bu dava sadece şunu bir listede geçtiğimi görüyor ve söylemiş olduğum şeyi not edelim bakalım bu sütun
olacak.
Bu yüzden, X için bir sütun ve y için bir sütunla sonuçlanmalıyım.
Devam edin ve bunun nasıl çalıştığını görelim.
Buraya bir kez daha yapacağım, böylece orijinal veri çerçevesini
oluşturduğum pivot tablolarla karşılaştırabiliriz.
Pekâlâ, bu pivot tablo komutunu çalıştırdım.
Ve içeri girip ikisini karşılaştıralım.
Bu ve B sütunlarından yaratılan bir dizine benziyor, bu nedenle sözlüğe bir çubuk ve foo
mantıklı geliyor ve ardından bir ve iki tekrarlanıyor gerçek sütunları istiyorum, burada bu değerlerin yalnızca X ve
Y ve gerçek veri noktası değerleri var. D sütunları.
Hayır, burada bazı değerlerim yok çünkü belirli bir noktaya uyan değerler yoktu.
Anlamı, orijinal veri çerçevesine baktığımızda, x ile çubuğa giden hiçbir değer yoktur.
Dolayısıyla burada görünürseniz, X için barrer bulamazsınız. sadece bölüm 2 y bulacaksınız.
Ve benzer y yem için.
Neden sadece X için yemek yiyeceğine yiyecek yok ve bu yüzden burada hiçbir değeri doldurmamız gerekmiyor.
TAMAM.
Pivot Tablolar hakkında daha fazla sorunuz varsa veya Özet Tablolar'daki örnekler için biraz daha kaynak istiyorsanız,
Soru ve Cevap yazmaya çekinmeyin.
Bunları sıklıkla kursta kullanmayacağız.
Aslında, pivot tabloların nasıl kullanılacağı kadar, ısı haritaları ile çalıştığımız gerçekte sadece bir
tane egzersiz sorusu var.
Ancak şu an için Excel gibi bir şeyden zaten tanıdık pivot tablolar iseniz
kendinizle ilgilenmeniz yeterli.
TAMAM.
Umarım bu işlemlerden bazıları sizin için yararlıdır.
Panaçalarda kullanabileceğiniz kullanışlı işlevler ve yöntemlerden sadece birkaçı görürler.
ve pandalar işlemlerinin panderers klasörünün altındaki dizüstü bilgisayarı anlatabilir.
Devam edebilir
Herkese teşekkürler, bir sonraki konuşmada da göreceğim