Salve a tutti e benvenuti alle operazioni, tenete presente questa lezione, esamineremo alcune delle
operazioni più importanti per i panda e apprenderemo alcune operazioni utili che non abbiamo
ancora affrontato.
Andiamo avanti e saltiamo sul taccuino di Giove per iniziare.
Tutto ok.
Eccomi al taccuino di Giove.
Sono andato avanti e ho appena copiato la prima cella dell'operazione è il libro che accompagna
questa lezione per creare questo data frame.
Ha solo tre colonne.
Chiama 1 chiama per chiamare 3 e ha un indice di soli numeri 0 1 2 3 e chiama 1 abbiamo 4 cifre e
chiamato 2.
Abbiamo quattro numeri qui.
Ma nota che 4 4 ​​4 si ripete e poi chiama 3 abbiamo solo quattro serie di stringhe.
Parliamo di trovare valori unici in un frame di dati.
Esistono tre principali metodi utili per trovare valori univoci in un frame di dati.
Immagina di voler trovare tutti i valori unici nella seconda colonna.
Il metodo che possiamo usare per questo è solo il metodo univoco e questo restituirà una maggiore velocità di
tutti i valori univoci nella colonna due invece di volere effettivamente la matrice di valori univoci.
Diciamo che in realtà vuoi solo il numero di valori stesso.
Bene, ci sono due metodi per questo.
Si può semplicemente controllare la lunghezza dell'array restituito e il tipo di risposta a 3 o 3 valori
univoci nella colonna 2.
Ma in realtà Halo ha un metodo integrato per questo ed è giusto e unico.
E se eseguo la cella ottengo la stessa risposta.
Tutto ok.
Quindi abbiamo un unico.
Per restituire effettivamente una matrice di valori unici e unici.
Se voglio il numero di valori univoci, la funzione meno utile che voglio mostrare è il conteggio dei valori.
E questo fondamentalmente significa che se vuoi una tabella dei valori univoci e quante volte
vengono visualizzati, puoi semplicemente usare i conteggi di sottolineatura del valore come metodo.
Esegui questo e questo ritorna.
Quante volte ogni valore univoco si è verificato in quella colonna.
In questo caso 4 4 4 si verificano due volte e gli altri numeri si sono verificati una volta ciascuno.
Bene, questi sono tre metodi molto utili e ti ritroverai a usarli spesso negli esercizi.
Andiamo avanti e parliamo della selezione dei dati.
Abbiamo già esaminato la selezione condizionale, ma desidero sottolineare nuovamente quanto sia importante e
quanto sia potente come strumento.
Abbiamo il nostro DMF di frame di dati e possiamo usare la selezione condizionale passando un'istruzione di selezione
condizionale come dire return the T. F. dove la colonna 1 è maggiore di 2.
E questo restituirà tutte le righe del frame di dati dove la colonna 1 risulta essere maggiore di 2.
Ricorda che questo comando all'interno è essenzialmente solo una serie booleana di False False. Vero vero.
Ora come promemoria rapido se si desidera combinare le condizioni, è possibile racchiudere tra parentesi queste condizioni e quindi
utilizzare una e commerciale o un operatore di pipe.
Penny se vuoi e o o.
E poi puoi dire in altre condizioni, come ad esempio dove è stato chiamato il mittente, una stringa ha
una qualità con 4 4 4 e il ritorno solo l'ultima riga 3 ed eccolo lì.
OK.
Quindi, solo un rapido promemoria su come selezionare i dati usando la selezione condizionale.
Ora parliamo del metodo applicato, il metodo applicato diventerà uno degli strumenti più potenti nella cintura degli
attrezzi quando si usano i panderers.
Quindi usciamo e mostriamo come funziona.
Magin abbiamo una funzione DPF volte 2 che accetta un valore X e quindi restituisce diciamo X volte 2.
Va bene una funzione molto semplice.
Ora sai che puoi già afferrare per esempio una colonna e chiamare una funzione incorporata al di fuori di
essa come la somma e che restituiscono la somma della colonna.
Ma cosa succede se si desidera applicare la propria funzione personalizzata come i tempi troppo bene.
Ha la capacità di farlo.
Puoi solo pronunciare il nome della colonna e poi applicare e poi devi semplicemente passare
in qualsiasi funzione vuoi applicare questo caso, andremo avanti e applicheremo dei tempi per trasmettere questa funzione
a ciascun elemento in quella colonna 2 4 6 8.
Puoi anche applicare funzioni incorporate come la lunghezza.
Per esempio se diamo un'occhiata alla terza colonna abbiamo avuto un sacco di stringhe.
Diciamo che volevamo una colonna che fosse presente alla lunghezza di ogni stringa.
che restituisce la lunghezza del flusso che in questo caso era 3 per tutte quelle stringhe applicate.
Bene, potremmo semplicemente dire applicare di persona Elyon e
Sarà particolarmente potente quando lo combinerai con le espressioni di terra.
In questo modo non è necessario prendere tutto il tempo per definire un'intera funzione.
Se lo applicherai solo una volta, per esempio, andiamo avanti e facciamo un'espressione di
luce dei tempi 2.
Uscirò e dirò i due punti di Lamda X e poi solo x volte 2 applicherò questo
per chiamarlo.
Andiamo avanti e vediamo come funziona.
E il gioco è fatto.
Siamo stati in grado di moltiplicare ogni valore in quella colonna per due e siamo stati in grado di
farlo senza dover scrivere un'intera funzione per questo.
L'abbiamo appena fatto come espressione di agnello e questo è il tipo di cosa che userete sempre
mentre vi trovate sempre più a vostro agio con i panda.
Questa probabilmente è una delle caratteristiche più potenti di Pantless, la capacità di
applicare espressioni o funzioni lambda personalizzate.
Va bene, parliamo di rimuovere nuovamente i pettini.
Se abbiamo se vogliamo, diciamo rimuovere.
Colonna uno.
Possiamo solo dire che ZF lascia cadere la colonna che vogliamo tracciare 1.
E poi ricorda che poiché è sulle colonne, dobbiamo specificare che l'accesso è uguale a 1.
E questo lascerà cadere quella colonna se vogliamo che questo accada sul posto.
Dobbiamo specificare in posizione uguale a true.
Andiamo avanti e non gestirlo.
Quindi manteniamo il nostro frame di dati originale se vuoi togliere i nomi di colonne e indici da un frame di dati.
Quelli sono in realtà solo attributi del frame dati stesso.
Significa che puoi dire che le colonne DF restituiranno questo tipo di oggetto indice essenzialmente solo un elenco di nomi
di colonne.
Ciò sarà particolarmente utile quando stai cercando di indicizzare una colonna e forse la spaziatura è strana
o non riesci a capire quale sia la stringa.
Puoi semplicemente chiamare le colonne DFA o qualunque sia il nome del tuo frame dati.
E restituisco questo elenco di nomi di colonne e puoi effettivamente fare la stessa cosa per un indice.
Puoi dire indice DFA che ti darà informazioni sull'indice.
In questo caso poiché si tratta di un indice di intervallo, in realtà segnala solo l'inizio
e la dimensione dell'indice.
Va bene parliamo di ordinare e ordinare un data frame.
Qui abbiamo un respiro profondo e immaginiamo di volerlo ordinare per colonna 2.
Essenzialmente vogliamo 4 4 4 e poi 4 per 4 ancora prima che vediamo 5 5 5 e 6 6.
Possiamo usare i valori di ordinamento per fare ciò.
Hai chiamato DMF valori di sottolineatura.
scheda Shift qui possiamo dire ciao e potresti ordinare questo dalle righe o dalle colonne.
E poi come argomento hai già detto che abbiamo controllato la
Ma in sostanza hai solo Pessin come argomento la colonna che vuoi ordinare.
Quindi voglio ordinare questo per colonna 2 e puoi dire solo la colonna in cui entrare.
E ora ho una sorta di stato di frame per colonna per sapere come l'indice rimane collegato alla riga.
Quindi non perderai mai le informazioni lì.
E questa è la stessa cosa che dire per colonna due la stessa cosa perché si aspetta da essere
il primo argomento.
Tutto ok.
Parliamo solo di un paio di altre operazioni utili.
Un metodo veramente utile per non trovare valori nel frame di dati è il DFT è null e questo restituirà un
frame di dati di booleani che indica se il valore fosse o meno nullo.
In questo caso otteniamo un valore booleano di tutti i falsi perché abbiamo conosciuto valori nulli nel nostro data frame.
Tutto ok.
Ora parliamo finalmente di un'ultima funzione o metodo in pantless chiamato tavolo pivot.
E questa metodologia sarà davvero familiare per gli utenti avanzati di Excel.
Ho intenzione di andare avanti e copiare e incollare del codice dal taccuino per creare un nuovo frame di dati.
Usciamo e controlliamo lo stato dell'inquadratura con qualcosa che assomiglia a questo.
Abbiamo le colonne b c e d.
E notare qui che abbiamo valori ripetuti sia nella colonna A colonna B che nella colonna C una
colonna ha Foo e le barre B ha uno due.
C ha X e wise e quindi D ha alcuni valori interi che è possibile utilizzare la tabella pivot DFT.
Crea una tabella pivot e se non hai familiarità con le tabelle pivot non mi preoccuperei troppo
di questo, ma se sei forse un utente di Excel che ha familiarità con tabelle pivot, spero che troverai
questa funzionalità utile.
In sostanza, ciò che faremo per gli utenti non eccellenti è semplicemente creare un indice multiplo da questa
tabella o da una cornice dati.
Il metodo per farlo è dargli la tabella di sottolineatura e la tabella di sottolineatura di pivot prende in tre
argomenti principali i valori dell'indice e delle colonne.
In questo caso andiamo avanti e indichiamo che i valori che vogliamo nella nostra tabella sono questi valori.
Questo è ciò che realmente vogliamo.
I punti di dati del quadro di dati da costituire.
Quindi ho intenzione di dire che i valori sono uguali alla colonna D.
E poi imposterò il mio indice in modo che sia uguale alla colonna A e alla colonna B e in
pratica andrà a fare eb in un indice multilivello.
Quindi andando alla lista dei passeggeri allora dato che è più di un indice di colonna e B.
E infine voglio che le mie colonne effettive siano definite dalla colonna C.
In questo caso, vedo che l'ho inserito come elenco qui e ho notato che sto dicendo che sarà la
colonna.
Quindi dovrei finire con una colonna per X e una colonna per y.
Andiamo avanti e vediamo come funziona.
Ho intenzione di eseguire questa volta ancora una volta in modo da poter confrontare il frame dati originale
con la tabella pivot che sto per creare.
Va bene, quindi ho eseguito questo comando della tabella pivot.
Andiamo a confrontare i due.
Sembra un indice creato da quelle e dalle colonne B in modo che abbia un senso lessicale una barra e
un foo e quindi uno e due ripetuti poi le colonne effettive lo voglio dove i valori in questo caso solo X e
Y e i valori dei punti dati effettivi erano le colonne D
No, non ho alcun valore qui perché non c'erano valori corrispondenti a quel punto specifico.
Significato se ho guardato indietro al frame di dati originale non c'è alcun valore che va con bar a x.
Quindi se guardi qui non troverai barrer in X. troverai solo la parte 2 y.
E allo stesso modo per il cibo a y.
Non c'è cibo per il motivo per cui c'è solo cibo per X ed è per questo che non abbiamo dovuto inserire alcun valore qui.
OK.
Sentitevi liberi di pubblicare le domande e risposte se avete altre domande su tabelle pivot o volete altre
risorse per esempi su tabelle pivot.
Non li useremo veramente così spesso nel corso.
In effetti, in un secondo momento c'è solo una domanda sull'esercizio in cui lavoriamo con le mappe di calore per
quanto riguarda l'uso delle tabelle pivot.
Ma per ora ti preoccupi solo di loro se sei già familiare tabelle pivot da
qualcosa come Excel.
OK.
Spero che alcune di queste operazioni ti siano state utili.
Vedono solo un sacco di utili funzioni e metodi che sono disponibili in Panas.
e fare riferimento al quaderno delle conferenze sulle operazioni dei panda che si trova sotto la cartella dei panderers.
Puoi andare avanti
Grazie a tutti e vedrò alla prossima lezione