Witam wszystkich i zapraszam na wykłady poświęcone tej tematyce, które zamierzamy omówić
z najważniejszymi operacjami dla pand, a także poznajemy przydatne operacje, których jeszcze nie
przeszliśmy.
Przejdźmy dalej i przejdź do notatnika Jowisza, aby rozpocząć.
W porządku.
Jestem w notesie Jowisza.
Poszedłem do przodu i właśnie skopiowałem pierwszą komórkę operacji - książkę, która towarzyszy temu
wykładowi, aby stworzyć tę ramkę danych.
Ma tylko trzy kolumny.
Zadzwoń 1 zadzwoń, aby zadzwonić 3 i ma indeks tylko liczb 0 1 2 3 i zadzwoń 1 mamy 4 cyfry i nazywa się
2.
Mamy tutaj cztery liczby.
Ale zauważ, że 4 4 4 jest powtórzone, a następnie wywołaj 3, mamy tylko cztery zestawy łańcuchów.
Porozmawiajmy o znajdowaniu unikatowych wartości w ramce danych.
Istnieją trzy główne przydatne metody dotyczące wyszukiwania unikatowych wartości w ramce danych.
Wyobraź sobie, że chcesz znaleźć wszystkie unikalne wartości w kolumnie drugiej.
Metodą, której możemy użyć, jest właśnie unikalna metoda, która zwróci wyższy wskaźnik wszystkich unikatowych
wartości w kolumnie drugiej, zamiast faktycznie wymagać tablicy unikalnych wartości.
Powiedzmy, że po prostu chcesz sama liczba wartości.
Są dwie metody.
Możesz po prostu sprawdzić długość zwracanej tablicy i rodzaj odpowiedzi na 3 lub 3 unikalne wartości
z kolumny 2.
Ale Halo ma wbudowaną metodę i jest po prostu wyjątkowa.
A jeśli uruchomię komórkę, otrzymam tę samą odpowiedź.
W porządku.
Więc mamy wyjątkowy.
Dla faktycznego zwracania tablicy unikatowych wartości i unikalnych.
Jeśli chcę liczbę unikatowych wartości, mniej użyteczna funkcja, którą chcę ci pokazać, to liczba wartości.
A to w zasadzie oznacza, że jeśli chcesz mieć tabelę z unikalnymi wartościami i
ile razy się pojawiają, możesz użyć wartości podkreślenia wartości jako metody.
Uruchom to, a to się zwróci.
Ile razy wystąpiła każda unikalna wartość w tej kolumnie.
W tym przypadku 4 4 4 występują dwa razy, a pozostałe numery raz po raz.
W porządku, są to trzy bardzo przydatne metody i często będziesz ich używać w ćwiczeniach.
Przejdźmy dalej i porozmawiajmy o wyborze danych.
Wybraliśmy już warunkową selekcję, ale chcę ponownie podkreślić, jak ważna jest i jak
potężna jest jako narzędzie.
Posiadamy naszą ramkę danych DMF i możemy użyć selekcji warunkowej, przekazując warunkową instrukcję wyboru, np.
Mówiąc: return the T. FA. gdzie kolumna 1 jest większa niż 2.
A to spowoduje zwrócenie wszystkich wierszy ramki danych, w której kolumna 1 ma wartość większą niż 2.
Pamiętaj, że to polecenie wewnątrz jest w zasadzie serią boolowską Fałszywych Fałszywych Prawdziwych.
Teraz jako szybkie przypomnienie, jeśli chcesz połączyć warunki, możesz zawinąć te warunki w nawiasach, a
następnie użyć ampersandu lub operatora potoku.
Penny, jeśli chcesz i lub lub.
A potem możesz powiedzieć w innych warunkach, takich jak miejsce, do którego dzwoniłeś do wysłanego ma string ma
jakość z 4 4 4 i powrót tylko w ostatnim rzędzie 3 i tam jest.
DOBRZE.
Wystarczy przypomnienie o tym, jak wybierać dane przy użyciu warunkowego wyboru.
A teraz porozmawiajmy o zastosowanej metodzie, w której zastosowana metoda będzie jednym z najpotężniejszych narzędzi w twoim pasie
narzędziowym, kiedy korzystasz z usług spedytorów.
Więc wychodźmy i pokażmy, jak to działa.
Magin mamy funkcję DPF razy 2, która przyjmuje wartość X, a następnie zwraca, powiedzmy X razy 2.
W porządku, bardzo prosta funkcja.
Teraz już wiesz, że możesz już pobrać na przykład kolumnę i wywołać wbudowaną funkcję poza nią,
taką jak suma i która zwraca sumę kolumny.
Ale co jeśli chcesz zastosować własną niestandardową funkcję, na przykład zbyt dobrze.
Ma zdolność do tego.
Możesz po prostu podać nazwę kolumny, a następnie zastosować, a następnie po prostu przekazać
dowolną funkcję, którą chcesz zastosować w tym przypadku, a my zastosujemy czas, aby nadać tę funkcję każdemu
elementowi w tej kolumnie 2 4 6 8.
Możesz także zastosować wbudowane funkcje, takie jak długość.
Na przykład, jeśli przyjrzymy się kolumnie trzeciej, mamy kilka ciągów.
Powiedzmy, że chcieliśmy umieścić kolumnę na długości każdego ciągu.
Cóż, moglibyśmy powiedzieć, że zastosuj osobiście Elyon i to zwraca długość strumienia, który w tym przypadku
wynosił 3, aby wszystkie te ciągi miały zastosowanie.
Będzie to szczególnie silne, gdy połączysz je z wyrażeń ziemi.
W ten sposób nie trzeba poświęcać całego czasu na zdefiniowanie całej funkcji.
Jeśli masz zamiar zastosować ją raz na przykład, chodźmy dalej i wypowiadaj lampę
z czasów 2.
Zamierzam wyjść i powiedzieć Lamonę X dwukropek, a potem tylko x razy 2 Zamierzam zastosować to, aby do niego
zadzwonić.
Zobaczmy, jak to działa.
I tam to masz.
Byliśmy w stanie pomnożyć każdą wartość w tej kolumnie przez dwa i mogliśmy to zrobić bez
konieczności pisania dla niej całej funkcji.
Po prostu zrobiliśmy to jako wyraz baranka i to jest to, czego będziesz używać przez
cały czas, gdy będziesz czuć się lepiej z pandami.
Jest to prawdopodobnie jedna z najpotężniejszych cech pozbawionych pantalla umiejętności stosowania
własnych wyrażeń lambda lub funkcji.
W porządku, porozmawiajmy o ponownym usunięciu Combsa.
Jeśli mamy, jeśli chcemy, powiedzmy, usunąć.
Kolumna pierwsza.
Możemy po prostu powiedzieć, że ZF drop passen to kolumna, którą chcemy narysować ok 1.
A potem pamiętaj, ponieważ w kolumnach musimy określić, że dostęp jest równy 1.
A to spowoduje usunięcie tej kolumny, jeśli chcemy, aby to miało miejsce.
Musimy określić w miejscu, które jest prawdziwe.
Idźmy dalej i nie bierz tego.
Zachowujemy więc naszą oryginalną ramkę danych, jeśli chcemy usunąć nazwy kolumn i indeksów z ramki danych.
W rzeczywistości są one po prostu atrybutami samej ramki danych.
Oznacza to, że możesz powiedzieć, że kolumny DF zwrócą tego rodzaju obiekt indeksu zasadniczo po prostu listę nazw
kolumn.
Będzie to szczególnie przydatne, gdy próbujesz indeksować kolumnę i być może odstępy są dziwne lub
nie możesz dokładnie określić, czym jest ciąg.
Możesz po prostu wywołać kolumny DFA lub dowolną nazwę swojej ramki danych.
I zwrócę tę listę nazw kolumn i faktycznie można zrobić to samo dla indeksu.
Możesz powiedzieć indeks DFA, który da ci informacje o indeksie.
Ten przypadek, ponieważ jest to indeks zakresu, w rzeczywistości raportuje tylko stop start i
rozmiar kroku indeksu.
W porządku, porozmawiajmy o sortowaniu i zamówieniu ramki danych.
Tutaj mamy głęboki oddech i wyobraźmy sobie, że chcesz go posortować według kolumny 2.
Zasadniczo chcemy 4 4 4, a następnie 4 4 ponownie, zanim zobaczymy 5 5 5 i 6 6.
W tym celu możemy użyć wartości sortowania.
Nazwałeś wartości podkreślenia DMF saur.
A potem, jako argument, który do tej pory mówiliśmy, sprawdziliśmy zakładkę przesunięcia, w której możemy powiedzieć
"pa", a ty możesz zamówić to albo z wierszy, albo z kolumn.
Ale zasadniczo po prostu jesteś Pessinem jako argumentem kolumny, którą chcesz sortować.
Więc chcę to posortować według kolumny 2 i możesz powiedzieć, po prostu kolumna, gdy takie przesunięcie zostanie wprowadzone.
A teraz mam rodzaj stanu klatki po kolumnie, aby wiedzieć, jak indeks pozostaje dołączony do rzędu.
Więc nie tracisz tam tej informacji.
I to samo, co samo powiedzenie w kolumnie drugiej tego samego, ponieważ spodziewa się, że będzie to
pierwszy argument.
W porządku.
Porozmawiajmy o zaledwie kilku bardziej przydatnych operacjach.
Naprawdę użyteczną metodą znalezienia wartości w ramce danych jest brak wartości DFT, co spowoduje zwrócenie ramki
danych wartości binarnych wskazujących, czy wartość była pusta, czy nie.
W tym przypadku otrzymujemy boolean wszystkich fal, ponieważ znamy wartości zerowe w naszej ramce danych.
W porządku.
Teraz wreszcie porozmawiajmy o ostatniej funkcji lub metodzie w wersji bez spodni, zwanej tabelą przestawną.
I ta metodologia będzie naprawdę znana użytkownikom Advanced Excel.
Zamierzam iść dalej i skopiować i wkleić kod z książki do notatek, aby utworzyć nową ramkę danych.
Wychodzimy i sprawdzamy stan kadru mamy coś, co wygląda tak.
Mamy kolumny b c i d.
Zauważ tutaj, że mamy powtarzające się wartości zarówno w kolumnie A kolumny B, jak iw kolumnie C,
kolumna ma Foo, a słupek B ma jedną dwóję.
C ma X i mądry, a następnie D ma pewne wartości całkowite, które można użyć tabeli przestawnej DFT.
Stwórz tabelę przestawną, a jeśli nie znasz tabel przestawnych, nie martwię się o to zbytnio,
ale jeśli jesteś użytkownikiem Excela, który zna tabele przestawne. Mam nadzieję, że ta funkcja okaże się
przydatna.
Zasadniczo, gdzie mamy zamiar zrobić, aby nie docenić użytkowników, to po prostu utworzyć indeks z tej
tabeli lub ramki danych.
Metodą do tego celu jest tablica podkreślenia, a tabela podkreślenia przestawnego przyjmuje trzy główne
argumenty: wartości indeks i kolumny.
W takim przypadku, pozwólmy, że wartości, które chcemy w naszej tabeli, są tymi wartościami.
Tego właśnie chcemy.
Punkty danych ramki danych, z których składa się.
Powiem więc, że wartości są równe kolumnie D.
A potem ustawię indeks tak, aby był równy kolumnie A i kolumnie B, a to
zasadniczo spowoduje, że aib będą wielopoziomowym indeksem.
Przejdźmy więc na listę pasażerów, ponieważ jest to więcej niż jeden indeks kolumny i B.
I wreszcie chcę, aby moje rzeczywiste kolumny były definiowane przez kolumnę C.
W tym przypadku zobacz tylko, że przekazuję to jako listę i zauważam, że mówię, że to będzie
kolumna.
Więc powinienem skończyć z kolumną dla X i kolumną dla y.
Zobaczmy, jak to działa.
Mam zamiar uruchomić ten jeszcze raz tutaj, abyśmy mogli porównać oryginalną ramkę danych z
tabelą przestawną, którą zamierzam utworzyć.
W porządku, więc uruchomiłem polecenie tabeli przestawnej.
I chodźmy i porównajmy oba.
Wygląda jak utworzony indeks z tych i B kolumn, więc ma to sens leksykalny pasek i foo,
a następnie jeden i dwa powtarzają się wtedy rzeczywiste kolumny, które chcę, gdzie wartości w tym przypadku tylko X i
Y oraz rzeczywiste wartości punktów danych były kolumny D.
Nie, nie mam tutaj żadnych wartości, ponieważ nie było żadnych wartości, które pasowałyby do tego konkretnego punktu.
To znaczy, że jeśli spojrzę wstecz na oryginalną ramkę danych, nie ma wartości, która pasuje do paska na x.
Jeśli więc spojrzysz tutaj, nie znajdziesz barrera na X. znajdziesz tylko część 2 y.
I podobnie do jedzenia.
Nie ma pożywienia, dla którego istnieje tylko pożywienie dla X i dlatego nie musieliśmy tutaj podawać żadnych wartości.
DOBRZE.
Jeśli masz więcej pytań na temat tabel przestawnych lub chcesz więcej zasobów na przykłady na
tabelach przestawnych, możesz je opublikować.
Nie wykorzystamy ich tak często w trakcie kursu.
W rzeczywistości istnieje tylko jedno pytanie dotyczące ćwiczeń, później, gdy pracujemy z mapami ciepła, o
ile używać tabel przestawnych.
Ale na razie zajmuj się nimi, jeśli znasz już tabele przestawne z
programu Excel.
DOBRZE.
Mam nadzieję, że niektóre z tych operacji były dla ciebie przydatne.
Widzą tylko chwyt przydatnych funkcji i metod, które są dostępne w panach.
Możesz iść do przodu i odwoływać się do notesu z wykładem operacji pandy, który znajduje się pod
folderem "panderers".
Dziękuję wszystkim, a zobaczę na następnym wykładzie