Bună ziua tuturor și vă urez bun venit la cursul de lectură al acestei conferințe, vom examina câteva
dintre cele mai importante operațiuni pentru panda și vom învăța câteva operații utile pe care nu le-am mai
dat încă.
Să mergem înainte și să pornim la notebook-ul Jupiter pentru a începe.
In regula.
Aici sunt la notebook-ul Jupiter.
Am mers înainte și am copiat doar prima celulă a operației este cartea care merge cu această prelegere
pentru a crea acest cadru de date.
Are doar trei coloane.
Apelați 1 apel pentru a apela 3 și are un index de doar numere 0 1 2 3 și apelați 1 avem 4 cifre și sunați
2.
Avem patru numere aici.
Dar observați că 4 4 4 este repetat și apoi sunați 3 avem doar patru seturi de șiruri de caractere.
Să vorbim despre găsirea unor valori unice într-un cadru de date.
Există trei metode utile principale care vizează găsirea de valori unice într-un cadru de date.
Imaginați-vă că doriți să găsiți toate valorile unice din coloana a doua.
Metoda pe care o putem folosi pentru aceasta este doar metoda unică și aceasta va întoarce o rată mai mare a tuturor
valorilor unice din coloana a doua, în loc să-și dorească de fapt matricea de valori unice.
Să presupunem că doriți doar numărul de valori în sine.
Ei bine, există două metode pentru asta.
Ați putea verifica doar lungimea matricei returnate și tipul răspunsului la 3 sau 3 valori unice
în coloana 2.
Dar Halo are de fapt o metodă construită în acest sens și este unică și unică.
Și dacă conduc celula, primesc același răspuns.
In regula.
Deci avem unicat.
Pentru returnarea reală a unei serii de valori unice și unice.
Dacă vreau numărul de valori unice, funcția mai puțin utilă pe care vreau să o arăt este valoarea contează.
Și acest lucru înseamnă, în principiu, că dacă doriți o tabelă cu valorile unice și
de câte ori acestea apar, puteți utiliza doar metode de subliniere a valorilor.
Rulați acest lucru și acesta se întoarce.
De câte ori a apărut o valoare unică în coloana respectivă.
În acest caz, 4 4 4 apar de două ori, iar celelalte numere au apărut câte o dată.
În fine, acestea sunt trei metode foarte utile și veți găsi că le folosiți adesea în cadrul exercițiilor.
Să mergem mai departe și să vorbim despre selectarea datelor.
Am trecut deja selecția condiționată, dar vreau să reamintesc cât de important este și cât de
puternic este ca un instrument.
Avem cadrul nostru de date DMF și putem folosi selecția condiționată prin trecerea într-o declarație de selecție condiționată,
cum ar fi spunând returnați T. F. unde coloana 1 este mai mare de 2.
Și aceasta va returna toate rândurile cadrului de date în cazul în care coloana 1 se întâmplă să fie mai mare de 2.
Amintiți-vă că această comandă din interior este în esență doar o serie booleană de False False Adevărat adevărat.
Acum, ca o reamintire rapidă dacă doriți să combinați condițiile, puteți împacheta aceste condiții în paranteze și apoi utilizați fie
un operator ampersand, fie un operator de țevi.
Penny dacă vrei și sau sau.
Apoi, puteți spune în alte condiții, cum ar fi unde apelat la trimiteți are un șir are o
calitate cu 4 4 4 și retur doar acel ultim rând 3 și acolo este.
O.K.
Deci, doar un memento rapidă a modului de selectare a datelor utilizând selecția condiționată.
Acum, să vorbim despre metoda aplicată, metoda aplicată va fi unul dintre cele mai puternice instrumente din centura de
scule atunci când se utilizează pandererii.
Deci haideți să ieșim și să vă arătăm cum funcționează.
Magin avem o funcție DPF ori 2 care are o valoare X și apoi se întoarce să spunem X ori 2.
O funcție foarte simplă.
Acum știi că deja poți apuca, de exemplu, o coloană și apela o funcție construită din ea,
cum ar fi suma și care returnează suma coloanei.
Dar dacă doriți să aplicați propria funcție personalizată, cum ar fi ori prea bine.
Are abilitatea de a face asta.
Puteți doar să spuneți numele coloanei și apoi să aplicați și apoi să treceți în orice
funcție doriți să aplicați acest caz, vom merge mai departe și vom aplica ori și aceasta va transmite această funcție
la fiecare element din acea coloană 2 4 6 8.
De asemenea, puteți aplica funcții construite, cum ar fi lungimea.
De exemplu, dacă aruncăm o privire la coloana a treia, avem o grămadă de șiruri de caractere.
Să presupunem că am vrut o coloană care să fie prezentă la lungimea fiecărui șir.
Ei bine, atunci am putea spune că se aplică în persoană Elyon și că returnează lungimea fluxului, care în acest caz
a fost de 3 pentru toate aceste corzi se aplică.
Va fi deosebit de puternic atunci când îl combinați cu expresiile de pământ.
În acest fel nu este nevoie să luați tot timpul pentru a defini o întreagă funcție.
Dacă o să o aplicați o dată, de exemplu, să mergem mai departe și să facem o expresie a
lămpii de 2 ori.
Voi ieși să-i spun lui Lamda X și apoi doar x de ori. 2 Voi aplica acest lucru pentru a-l
chema.
Să mergem mai departe și să vedem cum funcționează aceasta.
Și acolo aveți.
Am reușit să înmulțim fiecare valoare în acea coloană cu două și am reușit să facem acest lucru fără a fi
nevoie să scriem o întreagă funcție pentru aceasta.
Tocmai am făcut acest lucru ca un miel expresia și acesta este genul de lucru pe care îl veți folosi tot timpul, pe
măsură ce vă veți bucura din ce în ce mai mult de panda.
Aceasta, probabil, una dintre cele mai puternice caracteristici ale pantless abilitatea de a aplica
propriile expresii sau funcții lambda personalizate.
Bine, să vorbim despre eliminarea din nou a Combs.
Dacă avem dacă vrem să spunem că eliminăm.
Coloana 1.
Putem spune că ZF aruncă coloana pe care dorim să o desenectăm.
Și apoi rețineți, deoarece este în coloanele pe care trebuie să le specificăm accesul este egal cu 1.
Și aceasta va scădea acea coloană dacă vrem să se întâmple așa.
Trebuie să specificăm în loc egal cu adevărat.
Să mergem mai departe și să nu fugim.
Așadar, păstrăm cadrul original de date dacă doriți să obțineți numele de coloană și de index dintr-un cadru de date.
Acestea sunt de fapt doar atribute ale cadrului de date în sine.
Înseamnă că puteți spune că coloanele DF vor întoarce acest tip de obiect index în esență doar o listă cu numele
de coloane.
Acest lucru va fi util în special atunci când încercați să indice o coloană și poate că spațierea este ciudată
sau nu vă puteți da seama ce este șirul.
Puteți să apelați doar coloane DFA sau orice nume al cadrului de date.
Și voi întoarce această listă de nume de coloane și de fapt puteți face același lucru pentru un index.
Puteți spune că indexul DFA vă va oferi informații despre index.
Acest caz, deoarece este un indice de interval, de fapt, raportează doar stopul de pornire și
dimensiunea pasului indexului.
Bine, să vorbim despre sortarea și ordonarea unui cadru de date.
Aici avem respirație adâncă și ne imaginăm că doriți să o sortați după coloana 2.
În esență, vrem 4 4 4 și apoi 4 pentru 4 din nou înainte de a vedea 5 5 5 și 6 6.
Putem folosi valori de sortare pentru a face acest lucru.
Ați solicitat valori pentru sublinierea DMF.
Și apoi, ca argument, spuneți că până acum am verificat fila de schimbare aici, putem spune pa,
și ați putea ordona acest lucru, fie din rânduri, fie din coloane.
Dar în esență tu doar Pessin, ca argument, coloana pe care vrei să o sortezi.
Aș vrea să clasific acest lucru după coloana 2 și puteți spune doar o coloană pentru ca o astfel de schimbare să intre.
Și acum am un fel de stare de cadre pe coloană pentru a ști cum rămâne indexul pe rând.
Deci nu pierdeți niciodată acele informații acolo.
Și acesta este același lucru ca și cum spuneam doar în coloana 2 același lucru, deoarece se așteaptă să
fie primul argument.
In regula.
Să vorbim despre doar câteva operații utile.
O metodă foarte utilă pentru a nu găsi valori în cadrul dvs. de date este DFT este nulă și acest lucru va reveni
un cadru de date de booleani indicând dacă valoarea a fost sau nu nulă sau nu.
În acest caz, obținem un boolean din toate falsurile, deoarece ne-am cunoscut nulls în cadrul nostru de date.
In regula.
Acum, să vorbim despre o ultimă funcție sau o metodă în pantaloni numită pivot.
Această metodologie va fi foarte familiarizată pentru utilizatorii avansați Excel.
Am de gând să merg și să copiez și să lipesc un cod din cartea de note pentru a crea un nou cadru de date.
Vom ieși afară și verificăm starea cadrului în care avem ceva care arată așa.
Avem coloane b c și d.
Și observați aici că avem valori repetitive atât în ​​coloana A coloana B, cât și în coloana C pe care
o coloană o are Foo și barele B au două perechi.
C are X și înțelept și apoi D are niște valori întregi pe care le puteți folosi pivotul DFT.
Creați o tabelă pivot și, dacă nu sunteți familiarizat cu Pivot Tables nu mi-ar face griji prea
mult, dar dacă sunteți probabil un utilizator Excel care este familiarizat cu Pivot Tables Sperăm că veți găsi această
funcție utilă.
Practic, în cazul în care vom face pentru a nu utilizatorii de excel este doar a crea un index multi din acest
tabel sau un cadru de date.
Metoda de a face acest lucru este să-i dați tabelul de subliniere și tabelul de pivot pentru subliniere să ia în
trei argumente principale valorile indexului și coloanelor.
În acest caz, hai să mergem mai departe și să indicați că valorile pe care le dorim în tabelul nostru sunt aceste valori.
Aceasta este ceea ce dorim de fapt.
Datele din cadrele de date care urmează să fie alcătuite din.
Așa că am să spun că valorile sunt egale cu coloana D.
Și apoi voi stabili indexul meu să fie egal cu coloana A și cu coloana B și asta va face, în principiu, să
facă a și b un index pe mai multe nivele.
Așa că mergeți la lista pasagerilor atunci când este vorba de mai mult de un indice de coloană și de B.
Și apoi, în final, vreau ca coloanele mele reale să fie definite de coloana C.
Acest caz vedeți doar că trec asta ca o listă aici și rețineți că vă spun că va fi
coloana.
Deci ar trebui să ajung cu o coloană pentru X și o coloană pentru y.
Să mergem mai departe și să vedem cum funcționează aceasta.
O să mai rulez încă o dată aici pentru a putea compara cadrul original de date versus
pivotul pe care urmează să-l creez.
În regulă, am rulat comanda de pivot.
Și să mergem și să comparăm cele două.
Se pare că un indice creat din acele coloane și B, astfel încât să aibă sens lexical o bară
și un foo și apoi una și două repetate apoi coloanele reale vreau acolo unde valorile în acest caz doar X și Y
și valorile reale ale punctului de date au fost coloanele D.
Nu, nu am valori aici pentru că nu există valori care să corespundă acelui punct specific.
Înseamnă că dacă m-am uitat înapoi la cadrul original de date nu există nici o valoare care să vină cu bara la x.
Deci, dacă te uiți aici nu vei găsi barrer la X. veți găsi doar partea a 2-a.
Și, de asemenea, pentru alimente la y.
Nu există nici un fel de mâncare pentru motivul pentru care nu există decât alimente pentru X și de aceea nu a fost nevoie să completăm valori aici.
O.K.
Simțiți-vă liber să postați întrebările și întrebările dacă aveți mai multe întrebări despre Pivot Tables sau doriți mai multe
resurse pentru exemplele din Pivot Tables.
Nu vom folosi cu adevărat aceste lucruri de multe ori în curs.
De fapt, există doar o întrebare despre un exercițiu mai târziu în care lucrăm cu hărți termice în ceea ce privește
modul de utilizare a tabelelor pivot.
Dar, pentru moment, nu vă îngrijorați decât dacă sunteți deja familiarizați cu tabele pivot de la ceva
de genul Excel.
O.K.
Sper că unele dintre aceste operațiuni ți-au fost utile.
Ei văd doar o pungă de apucă de funcții utile și metode care sunt disponibile în panas.
Puteți să mergeți înainte și să consultați notebook-ul de lectură al operațiunilor pandas care este sub
dosarul panderers.
Mulțumesc tuturor și o să văd la următoarea conferință