Olá a todos e seja bem vindo às operações, leia esta palestra, vamos apenas rever
algumas das operações mais importantes para os pandas, além de aprender algumas operações úteis que
ainda não passamos.
Vamos em frente e salte para o caderno Jupiter para começar.
Tudo bem.
Aqui estou no caderno de Jupiter.
Fui em frente e acabei de copiar a primeira célula da operação é o livro que acompanha
essa palestra para criar esse quadro de dados.
Apenas tem três colunas.
Ligue para 1 chamada para ligar 3 e tem um índice de apenas números 0 1 2 3 e ligue 1 nós temos 4 dígitos e
chamamos 2.
Temos quatro números aqui.
Mas observe que 4 4 ​​4 é repetido e, em seguida, ligue para 3, temos apenas quatro conjuntos de cordas.
Vamos falar sobre encontrar valores únicos em um quadro de dados.
Existem três principais métodos úteis relacionados com a busca de valores únicos em um quadro de dados.
Imagine que você queria encontrar todos os valores únicos na coluna dois.
O método que podemos usar para isso é apenas o método exclusivo e isso retornará uma taxa mais alta de todos
os valores exclusivos na coluna dois em vez de realmente querer a matriz de valores exclusivos.
Digamos que você realmente deseja o número de valores em si.
Bem, existem dois métodos para isso.
Você poderia apenas verificar o comprimento da matriz que retorna e o tipo de resposta a 3 ou 3 valores
exclusivos na coluna 2.
Mas o Halo tem um método incorporado para isso e é único e único.
E se eu executar a célula, recebo a mesma resposta.
Tudo bem.
Então, nós somos únicos.
Para o retorno real de uma série de valores únicos e únicos.
Se eu quiser o número de valores únicos, a função menos útil que eu quero mostrar é contagem de valor.
E isso basicamente significa que se você quiser uma tabela dos valores exclusivos e quantas
vezes eles aparecem, você pode usar apenas o valor de sublinhado como um método.
Execute isso e isso retorna.
Quantas vezes cada valor exclusivo ocorreu nessa coluna.
Nesse caso, 4 4 4 ocorrem duas vezes e os outros números ocorreram uma vez cada.
Tudo bem, esses são três métodos muito úteis e você vai se encontrar usando eles frequentemente nos exercícios.
Avançemos e falamos sobre a seleção de dados.
Nós já superamos a seleção condicional, mas eu quero ressaltar o quão importante é e
quão poderoso é como uma ferramenta.
Nós temos nosso quadro de dados DMF e podemos usar a seleção condicional passando em uma declaração de seleção
condicional, como dizer retornar o T. F. onde a coluna 1 é maior que 2.
E isso retornará todas as linhas do quadro de dados onde a coluna 1 é maior que 2.
Lembre-se de que este comando dentro é essencialmente apenas uma série booleana de False False True true.
Agora, como um lembrete rápido se você quiser combinar condições, você pode enrolar essas condições entre parênteses e, em seguida, usar
um comercial e comercial ou um operador de tubulação.
Penny se você quiser e ou ou.
E então você pode dizer em outras condições, como, por exemplo, onde o chamado para o envio de uma string tem
uma qualidade com 4 4 4 e o retorno apenas da última linha 3 e lá está.
ESTÁ BEM.
Então, apenas uma lembrete rápido de como selecionar dados usando a seleção condicional.
Agora, vamos falar sobre o método aplicado, o método aplicado será uma das ferramentas mais poderosas no
cinto da ferramenta ao usar panderers.
Então vamos sair e mostrar-lhe como funciona.
Magin temos uma função DPF vezes 2 que leva um valor X e depois retorna digamos X vezes 2.
Tudo bem, uma função muito simples.
Agora você sabe que você já pode pegar por exemplo uma coluna e chamar uma função incorporada fora dela,
como a soma e que retornam a soma da coluna.
Mas e se você quiser aplicar sua própria função personalizada, como horários muito bons.
Tem a capacidade de fazer isso.
Você pode simplesmente dizer o nome da coluna e, em seguida, aplicar e, em seguida, você apenas
passa em qualquer função que você deseja aplicar este caso, vamos seguir em frente e aplicar vezes e isso transmitirá
essa função para cada elemento nessa coluna 2 4 6 8.
Você também pode aplicar funções incorporadas, como o comprimento.
Por exemplo, se olharmos a coluna três, tivemos um monte de cordas.
Digamos que queríamos uma coluna que estava presente no comprimento de cada corda.
isso retorna o comprimento do fluxo que neste caso era 3 para todas essas strings se aplicam.
Bem, então, poderíamos simplesmente dizer se candidatar pessoalmente Elyon e
Vai ser especialmente poderoso quando você combina isso com expressões de terra.
Dessa forma, você não precisa demorar o tempo todo para definir uma função inteira.
Se você acabou de aplicá-lo uma vez, por exemplo, vamos seguir em frente e fazer uma expressão de
lâmpada fora dos tempos 2.
Eu vou sair e dizer Lamda X colon e, em seguida, apenas x vezes 2 Eu vou aplicar isso
para chamá-lo.
Vamos continuar e ver como isso funciona.
E lá você tem isso.
Conseguimos multiplicar cada valor nessa coluna por dois e conseguimos fazer isso sem ter que
escrever uma função inteira para ele.
Nós apenas fizemos isso como uma expressão de cordeiro e esse é o tipo de coisa que você vai usar o tempo
todo à medida que você ficar cada vez mais à vontade com os pandas.
Este é provavelmente um dos recursos mais poderosos de pantless, a capacidade de aplicar suas
próprias expressões ou funções personalizadas de lambda.
Tudo bem, vamos falar sobre remover Combs novamente.
Se tivermos, se quisermos dizer, remover.
Coluna um.
Podemos simplesmente dizer que ZF deixa passar a coluna que queremos desenhar c o l 1.
E então lembre-se, uma vez que está nas colunas que temos de especificar o acesso é igual a 1.
E isso irá soltar essa coluna se quisermos que isso ocorra no lugar.
Nós precisamos especificar em lugar igual a verdadeiro.
Vamos continuar e não correr isso.
Portanto, nós retem nossa estrutura de dados original se desejar obter os nomes de coluna e índice fora de um quadro de dados.
Esses são apenas atributos da própria estrutura de dados.
O que significa que você pode dizer que as colunas do DF retornarão esse tipo de objeto de índice essencialmente apenas uma lista de nomes
de colunas.
Isso vai ser especialmente útil quando você está tentando indexar uma coluna e talvez o espaçamento seja estranho ou
você não consegue descobrir o que é a string.
Você pode simplesmente chamar colunas do DFA ou qualquer que seja o nome do seu quadro de dados.
E eu devolver esta lista de nomes de colunas e, na verdade, pode fazer o mesmo por um índice.
Você pode dizer o índice DFA que lhe dará informações sobre o índice.
Este caso, uma vez que é um índice de alcance, ele realmente apenas informa de volta a parada de início e o
tamanho do tamanho do índice.
Tudo bem, vamos falar sobre ordenar e ordenar um quadro de dados.
Aqui temos respiração profunda e imaginamos que deseja ordená-lo pela coluna 2.
Essencialmente, queremos 4 4 4 e depois 4 para 4 novamente antes de ver 5 5 5 e 6 6.
Podemos usar valores de ordenação para fazer isso.
Você chamou valores de sublinhado de DMF saur.
mudança aqui, podemos dizer tchau e você poderia ordenar isso fora das linhas ou das colunas.
E, em seguida, como um argumento que você diz, verificamos a aba de
Mas, essencialmente, você apenas Pessin como argumento a coluna que deseja classificar.
Então, eu quero classificar isso pela coluna 2 e você pode dizer apenas uma coluna para entrar assim.
E agora eu tenho um tipo de estado do quadro por coluna para saber como o índice permanece ligado à linha.
Então você nunca perde essa informação lá.
E é o mesmo que apenas dizer pela coluna dois, porque espera ser o
primeiro argumento.
Tudo bem.
Vamos falar apenas de algumas operações mais úteis.
Um método realmente útil para encontrar nenhum valor em seu quadro de dados é o DFT é nulo e isso retornará
uma base de dados de booleanos indicando se o valor era ou não nulo.
Neste caso, obtemos um booleano de todos os falsos porque conhecemos nulos em nosso quadro de dados.
Tudo bem.
Agora vamos finalmente falar sobre uma última função ou método em pantless chamado a tabela dinâmica.
E esta metodologia será realmente familiar para usuários avançados do Excel.
Eu vou continuar e copiar e colar algum código do livro de notas para criar um novo quadro de dados.
Nós saímos e verificamos o estado do quadro, temos algo que se parece com isto.
Nós temos um b c e d colunas.
E note aqui que temos valores de repetição na coluna A coluna B e na coluna C, uma
coluna tem Foo e as barras B têm um twos.
C tem X e sábio e, em seguida, D tem alguns valores inteiros, você pode usar a tabela dinâmica DFT.
Crie uma tabela dinâmica e se você não estiver familiarizado com as Tabelas Pivot Eu não me preocuparia com isso
demais, mas se você for talvez um usuário do Excel que esteja familiarizado com as Tabelas Pivot Espero que você ache essa
funcionalidade útil.
Basicamente, onde vamos fazer para não usuários do Excel é simplesmente criar um índice múltiplo desta tabela
ou um quadro de dados.
O método para fazer isso é dar uma tabela de sublinhado e a tabela de sublinhado do pivô leva em três argumentos
principais os valores do índice e das colunas.
Nesse caso, vamos em frente e indicamos que os valores que queremos em nossa tabela são esses valores.
Isto é o que realmente queremos.
Os pontos de dados do quadro de dados a serem constituídos por.
Então, vou dizer que os valores são iguais à coluna D.
E então, eu configurarei o meu índice como igual à coluna A e à coluna B e isso basicamente
vai fazer a e b em um índice multinível.
Então, a lista de passageiros, então, é mais do que um índice de coluna e B.
E, finalmente, eu quero que minhas colunas reais sejam definidas pela coluna C.
Este caso só vê que eu passo isso como uma lista aqui e notei que estou dizendo que vai ser
a coluna.
Então eu deveria terminar com uma coluna para X e uma coluna para y.
Vamos continuar e ver como isso funciona.
Eu vou executar isso mais uma vez aqui para que possamos comparar o quadro de dados original com
a tabela dinâmica que estou prestes a criar.
Tudo bem, então executei esse comando de tabela dinâmica.
E vamos entrar e comparar os dois.
Parece um índice criado fora dessas e colunas B de modo que faz sentido léxicamente uma barra e foo
e, em seguida, uma e duas repetidas, então as colunas reais eu quero, onde os valores neste caso apenas X e Y
e os valores reais do ponto de dados foram as colunas D.
Não, eu não tenho alguns valores aqui porque não havia valores que correspondiam a esse ponto específico.
Significado se eu olhei para trás no quadro de dados original não há nenhum valor que vá com barra para x.
Então, se você olhar aqui, você não encontrará barrer para X. você encontrará apenas a parte 2 y.
E de forma semelhante para alimentos para você.
Não há comida de por que só há comida para X e é por isso que não precisamos preencher valores aqui.
ESTÁ BEM.
Não hesite em publicar as perguntas e respostas se você tiver mais perguntas em Tabelas dinâmicas ou quiser mais
recursos para exemplos em Tabelas dinâmicas.
Nós realmente não usaremos isso muitas vezes no curso.
Na verdade, só há realmente uma pergunta de exercício sobre o que estamos trabalhando com mapas de calor,
até onde usar as tabelas dinâmicas.
Mas, por enquanto, apenas se preocupe com eles, se você já é familiar nas tabelas dinâmicas de
algo como o Excel.
ESTÁ BEM.
Espero que algumas dessas operações sejam úteis para você.
Eles vêem apenas uma garrafa de funções úteis e métodos que estão disponíveis para você em panas.
em frente e fazer referência ao livro de conferências de operações de pandas que está embaixo da pasta panderers.
Você pode seguir
Obrigado a todos e eu vou ver na próxima palestra