Hola a todos y bienvenidos a la conferencia de operaciones de esta conferencia, vamos a revisar algunas
de las operaciones más importantes para los pandas, así como a aprender algunas operaciones útiles que aún
no hemos examinado.
Avancemos y saltemos al cuaderno de Júpiter para comenzar.
Todo bien.
Aquí estoy en el cuaderno de Júpiter.
Seguí adelante y acabo de copiar la primera celda de la operación es el libro que acompaña a
esta conferencia para crear este marco de datos.
Solo tiene tres columnas.
Llame 1 a la llamada 3 y tiene un índice de solo números 0 1 2 3 y la llamada 1 tenemos 4 dígitos y se
llama 2.
Tenemos cuatro números aquí.
Pero observe que 4 4 ​​4 se repite y luego llame a 3, solo tenemos cuatro conjuntos de cadenas.
Vamos a hablar sobre la búsqueda de valores únicos en un marco de datos.
Hay tres métodos principales útiles relacionados con la búsqueda de valores únicos en un marco de datos.
Imagine que quiere encontrar todos los valores únicos en la columna dos.
El método que podemos usar para eso es solo el método único y esto devolverá una mayor tasa de todos
los valores únicos en la columna dos en lugar de querer la matriz de valores únicos.
Digamos que realmente quiere la cantidad de valores en sí misma.
Bueno, hay dos métodos para esto.
Puede verificar la longitud de la matriz que se devuelve y el tipo de respuesta a 3 o 3 valores únicos
en la columna 2.
Pero Halo tiene un método integrado para esto y es justo y único.
Y si corro la celda obtengo la misma respuesta.
Todo bien.
Así que tenemos únicos.
Para la devolución real de una matriz de valores únicos y únicos.
Si quiero el número de valores únicos, la función menos útil que quiero mostrar es el recuento de valores.
Y esto básicamente significa que si quieres una tabla con los valores únicos y
cuántas veces aparecen, puedes usar los recuentos de guiones bajos como método.
Ejecuta esto y esto vuelve.
Cuántas veces se produjo cada valor único en esa columna.
En este caso, 4 4 4 aparecen dos veces y los otros números aparecen una vez cada uno.
Bien, esos son tres métodos muy útiles y te encontrarás usándolos a menudo en los ejercicios.
Avancemos y hablemos de seleccionar datos.
Ya hemos revisado la selección condicional, pero quiero enfatizar lo importante que es y lo
poderosa que es como herramienta.
Tenemos nuestro marco de datos DMF y podemos usar la selección condicional al pasar en una declaración de selección
condicional, como decir devolver el T. F. donde la columna 1 es mayor que 2.
Y esto devolverá todas las filas del marco de datos donde la columna 1 pasa a ser mayor que 2.
Recuerde que este comando adentro es esencialmente solo una serie booleana de False False True true.
Ahora, como un recordatorio rápido si desea combinar las condiciones, puede ajustar estas condiciones entre paréntesis y luego
usar un ampersand o un operador de tubería.
Penny si quieres y o o
Y luego puede decir en otras condiciones, por ejemplo, dónde llamó a la que envió tiene una cadena que tiene una
calidad con 4 4 4 y la vuelta acaba con esa última fila 3 y allí está.
DE ACUERDO.
Así que solo un recordatorio rápido de cómo seleccionar datos usando la selección condicional.
Ahora hablemos sobre el método aplicado, el método aplicado va a ser una de las herramientas más poderosas en
su cinturón de herramientas al usar panderers.
Así que vamos a mostrarte cómo funciona.
Magin tenemos una función DPF multiplicada por 2 que toma un valor X y luego regresa digamos X multiplicado por 2.
De acuerdo, una función muy simple.
Ahora ya sabes que ya puedes tomar una columna y llamar a una función incorporada, como
la suma, que devuelve la suma de la columna.
Pero, ¿qué sucede si desea aplicar su propia función personalizada, como los tiempos demasiado bien.
Tiene la habilidad de hacer eso.
Puedes simplemente decir el nombre de la columna y luego aplicar y luego pasar la función
que desees para aplicar este caso vamos a seguir adelante y aplicar tiempos a, y esto transmitirá esa función
a cada elemento en esa columna 2 4 6 8.
También puede aplicar funciones incorporadas, como la longitud.
Por ejemplo, si echamos un vistazo a la columna tres, tenemos un montón de cuerdas.
Digamos que queríamos una columna que estuviera presente en la longitud de cada cadena.
devuelve la longitud de la secuencia que en este caso era 3 para todas las cadenas que se aplican.
Bueno, entonces podríamos decir aplicar en persona Elyon y eso
Va a ser especialmente poderoso cuando lo combines con expresiones de tierra.
De esta forma, no necesita tomarse todo el tiempo para definir una función completa.
Si va a aplicarlo una vez, por ejemplo, sigamos adelante y hagamos una expresión de lámpara a partir
de los tiempos 2.
Voy a salir y decir Lamda X colon y luego solo x veces 2. Voy a aplicar esto
para llamarlo.
Sigamos adelante y veamos cómo funciona esto.
Y ahí lo tienes.
Pudimos multiplicar cada valor en esa columna por dos y pudimos hacer esto sin tener que
escribir una función completa para ello.
Simplemente hicimos esto como una expresión de cordero y este es el tipo de cosa que vas a utilizar todo el
tiempo a medida que te sientas más y más cómodo con los pandas.
Esta probablemente una de las características más poderosas de pantless es la capacidad de aplicar
sus propias expresiones o funciones lambda personalizadas.
De acuerdo, hablemos sobre la eliminación de Combs nuevamente.
Si lo tenemos, si queremos, digamos eliminar.
Columna uno.
Podemos simplemente decir ZF pasar la columna que queremos dibujar c o l 1.
Y recuerde que dado que está en las columnas, debemos especificar que el acceso es igual a 1.
Y esto soltará esa columna si queremos que esto ocurra en su lugar.
Tenemos que especificar en el lugar igual a verdadero.
Avancemos y no corramos eso.
Así que conservamos nuestro marco de datos original si desea obtener los nombres de columna e índice fuera de un marco de datos.
Esos son solo atributos del marco de datos en sí mismo.
Lo que significa que puede decir que las columnas de DF devolverán esencialmente este tipo de objeto de índice a una lista de nombres
de columna.
Esto será especialmente útil cuando trates de indexar una columna y tal vez el espaciado sea extraño
o no puedas entender cuál es la cadena.
Solo puede llamar a las columnas de DFA o cualquiera que sea el nombre de su marco de datos.
Y devolveré esta lista de nombres de columna y realmente puede hacer lo mismo para un índice.
Puede decir el índice de DFA que le dará información del índice.
Este caso, dado que es un índice de rango, en realidad solo informa el inicio y
el tamaño del índice.
De acuerdo, hablemos sobre ordenar y ordenar un marco de datos.
Aquí respiramos profundamente e imaginamos que desea ordenarlo por la columna 2.
Básicamente queremos 4 4 4 y luego 4 por 4 nuevamente antes de ver 5 5 5 y 6 6.
Podemos usar valores de ordenamiento para hacer esto.
Usted llamó a los valores de guión bajo de DMF saur.
cambio aquí, podemos decir adiós y puedes ordenar esto fuera de las filas o las columnas.
Y luego, como argumento, dices que ya hemos comprobado la pestaña de
Pero, en esencia, usted simplemente considera a Pessin como la columna por la que desea ordenar.
Así que quiero ordenar esto por la columna 2 y puedes decir simplemente columna para ingresar.
Y ahora tengo una especie de estado de cuadro por cuadro para saber cómo el índice permanece unido a la fila.
Entonces nunca perderás esa información allí.
Y eso es lo mismo que decir en la columna dos lo mismo porque espera ser
el primer argumento.
Todo bien.
Hablemos de solo un par de operaciones más útiles.
Un método realmente útil para no encontrar valores en su marco de datos es que el DFT es nulo y esto devolverá
un marco de datos de booleanos que indica si el valor fue nulo o no.
En este caso obtenemos un booleano de todos los falsos porque hemos conocido nulos en nuestro marco de datos.
Todo bien.
Ahora, finalmente, hablemos de una última función o método en pantless llamado tabla dinámica.
Y esta metodología será muy familiar para los usuarios de Advanced Excel.
Voy a seguir adelante y copiar y pegar un código del cuaderno para crear un nuevo marco de datos.
Salimos y verificamos el estado del marco en el que tenemos algo que se ve así.
Tenemos una b c y d columnas.
Y observe aquí que tenemos valores que se repiten tanto en la columna A columna B como en la columna C;
una columna tiene Foo y la barra B tiene uno y dos.
C tiene X y sabio y luego D tiene algunos valores enteros, puede usar la tabla dinámica DFT.
Cree una tabla dinámica y si no está familiarizado con las tablas dinámicas, no me preocuparía demasiado por
esto, pero si usted es un usuario de Excel que está familiarizado con las tablas dinámicas, con suerte encontrará útil
esta funcionalidad.
Básicamente, lo que vamos a hacer para no sobresalir en los usuarios es simplemente crear un índice múltiple de esta
tabla o un marco de datos.
El método para hacer esto es darle la tabla de subrayado y la tabla de subrayado pivote toma en tres argumentos
principales los valores del índice y las columnas.
En este caso, avancemos e indiquemos que los valores que queremos en nuestra tabla son estos valores.
Esto es lo que realmente queremos.
Los puntos de datos del marco de datos que se componen de.
Así que voy a decir que los valores son iguales a la columna D.
Y luego estableceré mi índice para que sea igual a la columna A y la columna B, y
eso básicamente convertirá ayb en un índice multinivel.
Así que ir a la lista de pasajeros, ya que es más de un índice de columna y B.
Y finalmente, quiero que mis columnas reales sean definidas por la columna C.
Este caso solo ve que lo paso como una lista aquí y noto que estoy diciendo "Verá que va a ser
la columna".
Entonces debería terminar con una columna para X y una columna para y.
Sigamos adelante y veamos cómo funciona esto.
Voy a ejecutar esto una vez más para que podamos comparar el marco de datos original con
la tabla dinámica que voy a crear.
Muy bien, así que ejecuté este comando de tabla dinámica.
Y entremos y comparemos los dos.
Parece un índice creado a partir de esas y B columnas para que tenga sentido léxicamente una barra y foo
y luego una y dos repetidas luego las columnas reales lo quiero donde los valores en este caso solo son X e Y
y los valores de los puntos de datos reales las columnas D
No, no tengo ningún valor aquí porque no hubo valores que coincidan para ese punto específico.
Es decir, si volví a mirar el marco de datos original, no hay ningún valor que vaya con bar a x.
Entonces si miran aquí no encontrarán a barrer a X. solo encontrarás la parte 2 y.
Y de manera similar para la comida a y.
No hay comida por la cual solo hay comida para X y es por eso que no tuvimos que completar ningún valor aquí.
DE ACUERDO.
Siéntase libre de publicar las preguntas y respuestas si tiene más preguntas sobre tablas dinámicas o si desea más
recursos para ejemplos en tablas dinámicas.
Realmente no los usaremos tan a menudo en el curso.
De hecho, solo hay una pregunta sobre ejercicios en el futuro donde estamos trabajando con mapas de calor en cuanto
a cómo usar las tablas dinámicas.
Pero por ahora solo preocúpate por ellos si ya estás familiarizado con las tablas dinámicas de
algo como Excel.
DE ACUERDO.
Espero que algunas de estas operaciones te hayan sido útiles.
Ven solo una bolsa de herramientas y métodos útiles que están disponibles para ti en panas.
consultar el cuaderno de lectura de operaciones de pandas que se encuentra debajo de la carpeta de panderers.
Puede continuar y
Gracias a todos y voy a ver en la próxima conferencia