皆さんこんにちは皆さん、そしてこの講演会を歓迎します。この講義では、パンダにとって最も重要な作業のいくつかを見直し、まだ完了していない便利な作業について学びます。
木星ノートブックにジャンプして始めましょう。
大丈夫。
ここで私は木星ノートブックにいます。
私は先に進んで、このデータフレームを作成するためにこの講義に付随する本は、操作の最初のセルをコピーしたものです。
それはちょうど3つの列があります。
1を呼び出して3にコールし、0 1 2 3という数字のインデックスを持ち、1を呼び出して4桁を持ち、2を呼び出します。
ここには4つの数字があります。
しかし、4 4 4が繰り返されていることに気付き、次に3を呼び出すと4つの文字列があるだけです。
データフレーム内で一意の値を見つけることについて話しましょう。
データフレームで一意の値を見つけることに関連する3つの主な有用な方法があります。
列2のすべての一意の値を探したかったとします。
そのために使用できるメソッドは一意のメソッドであり、実際には一意の値の配列を必要とするのではなく、列2のすべての一意の値の割合が高くなります。
実際に値の数自体がほしいと思っているとしましょう。
これには2つの方法があります。
返される配列の長さと、列2の3つまたは3つの一意の値に対する応答の並べ替えをチェックすることができます。
しかし、Haloは実際にはこれのための方法で構築されており、それはちょうどユニークです。
私がセルを走らせると、私は同じ答えを得ます。
大丈夫。
だから私たちはユニークです。
一意の値の配列と一意の配列を実際に返します。
私がユニークな値の数を望むなら、私があなたに示したいと思う有用性の低い関数は、値の数です。
そして、これは基本的に、ユニークな値の表を表示したい場合、値のアンダースコアをメソッドとして使用することができます。
これを実行すると、これが返されます。
各列のユニークな値が何回発生したか。
この場合、4 4 4は2回発生し、他の数はそれぞれ1回ずつ発生します。
すべての権利は3つの非常に便利な方法であり、演習でそれらを頻繁に使用していることがわかります。
データの選択について説明しましょう。
私たちはすでに条件付き選択を行ってきましたが、それがどれほど重要であり、ツールとしてどれだけ強力であるかを強調したいと思います。
私たちはデータフレームDMFを持っており、T.を返すという条件付き選択文を渡すことによって条件付き選択を使用することができます。
F. ここで、列1は2より大きい。
これにより、データフレームのすべての行が返されます。ここで、列1は2より大きい値になります。
このコマンドは、本質的に単なる真偽値の真偽値である真偽値であることを覚えておいてください。
条件を結合する場合は、これらの条件をかっこで囲み、アンパサンドまたはパイプ演算子を使用することができます。
あなたがしたいならばペニー。
そして、あなたはあなたに送られた場所に文字列があり、4 4
4の品質を持っていて、最後の行3だけ戻っているなど、他の条件で言うことができます。
OK。
したがって、条件付き選択を使用してデータを選択する方法を素早く思い出させるだけです。
次に、適用されたメソッドについて説明しましょう。適用されるメソッドは、パンダラーを使用するときにツールベルトで最も強力なツールの1つになります。
それで、外出してどのように動作するかを見てみましょう。
Maginには、DPFの2倍の値をとってXを2回返す関数があります。
大丈夫、非常に単純な機能。
これで、すでに列を取得し、その列の合計などの組み込み関数を呼び出すことができます。
しかし、時間のような独自のカスタム関数をあまりにもうまく適用したい場合はどうでしょうか？
それを行う能力があります。
あなたは単に列の名前を言うことができますし、次に適用すると、我々は先に進んで時間を適用するこのケースを適用する関数を渡すだけで、その関数はその列の各要素にブロードキャストされます2
4 6
8。
長さなどの組み込み関数を適用することもできます。
たとえば、3列目を見てみると、たくさんの文字列がありました。
各列の長さに列が存在したかったとしましょう。
さて、私たちはちょうどElyonを人に当てはめると言うことができ、それはストリームの長さを返します。このストリームの長さは、この場合、すべての文字列に対して適用されます。
土地表現と組み合わせると特に強力になるでしょう。
そうすれば、関数全体を定義するために全時間を取る必要はありません。
たとえば、それを一度適用する場合は、先に進み、時間外にランプ式を作成してみましょう2。
私は外に出てラムダXのコロンを言うつもりだし、ちょうどx倍の2私は彼に電話するためにこれを適用するつもりです。
これがどう動くか見てみましょう。
そしてそこにあなたはそれを持っています。
その列の各値に2を掛けることができ、そのために関数全体を記述することなくこれを実行することができました。
私たちはちょうどこれを子羊のように表現しました。これはあなたがパンダにますます慣れるにつれ、いつも使っているようなものです。
これはおそらく、あなた自身のカスタムラムダ式や関数を適用する能力のない最も強力な機能の1つです。
もう一度Combsを取り除くことについて話しましょう。
もし私たちが持っていれば、私たちは取り除いてみましょう。
1列目。
私たちは、ZFが描画する列をZFドロップすると言うことができます。
次に、アクセスを指定する必要がある列上にあるので、1を覚えておいてください。
そして、これがその場で発生したければ、このコラムを削除します。
場所はtrueと等しくなければなりません。
先に進んで、それを実行しないでください。
したがって、データフレームから列名と索引名を取得する場合は、元のデータフレームを保持します。
それらは実際にはデータフレーム自体の属性です。
つまり、DF列は、このような種類の索引オブジェクトを基本的に列名のリストとして返すと言うことができます。
これは、列のインデックスを作成しようとしているときや、スペースが奇妙な場合や、文字列が何であるか把握できない場合に特に役立ちます。
DFAの列やデータフレーム名を呼び出してもかまいません。
また、この列名のリストを返すと、インデックスに対して同じことを実際に行うことができます。
DFAインデックスと言うと、インデックスの情報が表示されます。
この場合は範囲​​索引であるため、実際にはインデックスの開始停止とステップサイズを戻すだけです。
さて、データフレームの並べ替えと並べ替えについて話しましょう。
ここでは深呼吸をして、2列目で並べ替えたいと考えています。
本質的には、私たちが5 5 5と6 6を見る前に、再び4 4 4と4を求めます。
これを行うためにソート値を使用することができます。
あなたはDMF saurのアンダースコア値を呼び出しました。
そして議論としてあなたは今ここでシフトタブをチェックしました。私たちはバイバイと言うことができ、あなたは行または列のいずれかからこれを注文することができます。
しかし、本質的には、並べ替えたい列の引数としてPessinを使用するだけです。
だから、私はこれを2列目でソートしたいと思っています。
そして今、私は、列ごとにどのようにインデックスが行に付いているかを知るために、列ごとの状態を整理しています。
だからあなたはそこでその情報を失うことはありません。
これは、最初の引数であることを期待しているため、2列目の同じことだけを言っているのと同じことです。
大丈夫。
もっと便利な操作のほんのちょっと話しましょう。
あなたのデータフレームで値が見つからないようにする本当に便利な方法は、DFTがnullで、値がnullであるかどうかを示すブール値のデータフレームを返します。
この場合、私たちはデータフレームにヌルがあることを知っているので、すべての偽のブール値を取得します。
大丈夫。
最後にピボットテーブルと呼ばれるpantlessの最後の関数またはメソッドについて最後に説明します。
この方法論は、Excelの高度なユーザーにはよく知られています。
私は先に進んで、新しいデータフレームを作成するために、ノートブックからいくつかのコードをコピー＆ペーストします。
私たちは外に出て、フレームの状態をチェックします。このようなものがあります。
私たちはb cとdの列を持っています。
ここで、A列B列とC列の両方で値を繰り返すことに注意してください。列にはFooがあり、Bには2つの値があります。
CにはXがあり、賢明です。そしてDにはDFTピボットテーブルを使用できる整数値があります。
ピボットテーブルを作成します.Pivotテーブルに慣れていない場合は、あまり心配する必要はありませんが、ピボットテーブルをよく知っているExcelユーザーであれば、この機能が役立ちます。
基本的には、ユーザーに優秀ではない人にとっては、このテーブルまたはデータフレームから複数のインデックスを作成するだけです。
これを行う方法は、アンダースコアテーブルとピボットアンダースコアテーブルに3つの主な引数をとり、インデックスとカラムの値を取ることです。
この場合、テーブルに必要な値がこれらの値であることを示しておきましょう。
これは私たちが実際に望むものです。
データフレームデータポイントは、以下から構成されます。
だから私は値がD列と等しいと言うつもりです。
そして、私はインデックスをA列とB列に等しく設定します。基本的にaとbを多段階索引にします。
乗客リストに行くのは、それが複数の列インデックスとBであるからです。
最後に、私の実際の列をC列で定義します。
このケースでは、私はそれをここのリストとして渡して、私はそれが列になると思うと言っていることに注意してください。
だから、私はXの列とyの列になるはずです。
これがどう動くか見てみましょう。
ここでこれをもう一度実行して、元のデータフレームと作成しようとしているピボットテーブルを比較できます。
よかったので、私はこのピボットテーブルコマンドを実行しました。
そして、2つを比較してみましょう。
これらの列とB列から作成された索引のように見えるので、字句的にバーとfooを作成し、次に実際の列を1つと2つ繰り返して、この場合の値XとYと実際のデータポイント値D列。
いいえ、ここでは価値がないのは、その特定のポイントに一致する値がないからです。
意味私は元のデータフレームを振り返ってみると、バーでxに行く価値はありません。
あなたがここを見れば、あなたはXを捕まえることができません。 あなたはパート2 yだけを見つけるでしょう。
同様に、食べ物はyです。
なぜ食べ物がXにしかないのかという理由で食べ物はありません。そのため、ここでは値を記入しなければなりませんでした。
OK。
ピボットテーブルに関するご質問がある場合や、ピボットテーブルの例に関するリソースが必要な場合は、Q＆Aを投稿してください。
コースで頻繁に使用することはありません。
実際には、ピボットテーブルの使い方についてヒートマップを使って作業しているところで、実際には1つのエクササイズに関する質問しかありません。
しかし、Excelのようなものから既によく知られているピボットテーブルの場合は、今は自分自身に心配してください。
OK。
これらの操作の一部があなたに役立つことを願っています。
彼らは、便利な機能と方法のグラブバッグを見るだけで、あなたのパナで利用できます。
panderersフォルダの下にあるpandas操作の講義ノートを参照して参照できます。
みんなありがとう、私は次の講演で見ます