Witam wszystkich i zapraszam na panele do wprowadzania i wyprowadzania danych, ponieważ biblioteka ma możliwość
odczytu danych i zapisu danych do wielu różnych źródeł tego wykładu.
Zajmiemy się tylko czterema głównymi źródłami danych, zobacz pliki Excela w formacie H. T. poczta z sieci i kontynuacja
w celu pracy z plikami ASTM l i kolejnymi bazami danych z dostawcami tylko do instalacji
dla bibliotek.
Instrukcje znajdują się w notatniku lub jeśli chcesz zrobić to szybko.
Są to cztery biblioteki potrzebne do zainstalowania pokrywy alchemicznej Lix Mel HVM L5, a następnie piękna zupa do
biblioteki, którą możesz zrobić za pomocą Pipp lub Khanda.
W porządku.
Po zainstalowaniu tych bibliotek i nawiązaniu do notebooka możesz zacząć.
Przejdźmy dalej i wskoczyliśmy.
Notatka Jowisza i pokaż, jak czytać i pisać pliki z pandami.
W tej chwili jesteśmy na notebooku Jupiter.
Pamiętaj, że podczas odwoływania się do plików, takich jak przykład, zobacz plik X-Fi i przykładowy
plik Excel, musisz upewnić się, że znajdują się w tym samym miejscu co notes Jupiter,
aby sprawdzić lokalizację notatnik.
Możesz po prostu wejść do komórki i wpisać P WD do shift enter i zgłoś lokalizację.
To jest ta sama lokalizacja pliku.
Przykład pokazuje każdy plik w przykładowym pliku Excel.
Jeśli pobrałeś całe repozytorium notebooków i pracujesz w sekcji danych wejściowych i wyjściowych
lub w notatniku powinieneś być w porządku, odwołując się do plików tak, jakby już tam były.
OK, przejdźmy dalej i pokażmy, jak otworzyć i odczytać C jako pliki V, aby to zrobić.
Możesz po prostu powiedzieć, że PD odczytuje podkreślenie CXXVI, a następnie zacznij wpisywać nazwę twojego C jako pliku.
W tym przypadku wiem, że nazywa się to przykładem.
Kiedy zacząłem pisać tę fajną sztuczkę, jest to karta kliknięcia, która automatycznie uzupełni nazwę pliku.
W twoim przypadku możesz po prostu mieć.
Przykład Nie przykład, że C S V.
Pójdźmy dalej i przeczytaj to.
Wprowadziłem shift i teraz widzę C jako plik danych z kolumnami A B C i D
oraz 0 1 do 3 jako wiersze.
Zauważ, że jeśli chcę odczytać dowolne pliki, po prostu używam zakładki "kliknij" podkreślenie, kliknij tutaj, a dostaję to
menu rozwijane różnych formatów, z których można czytać Pancho.
Więc Pan może czytać nawet z twojego schowka.
Zobacz, jak wyróżniamy pliki Pliki HDR Pikle Jaisona szukają kolejnych plików tabel itd ..
Pamiętaj, że mają tu wiele opcji.
Właśnie przechodzimy do najczęstszych.
OK, aby napisać do pliku CXXVI będziesz potrzebował ramek danych, więc zamierzam iść dalej i po prostu powiedzieć,
że DF jest równe PD myśli.
Przeczytaj podkreślenie C jako V.
I jeszcze raz, żeby zrobić autouzupełnianie karty przykładowej tutaj i teraz mam T. FA. jako ten sam przykład DFS.
Właściwie to zapisałem go do zmiennej poza ramką danych.
Możesz powiedzieć, aby podkreślić, jeśli klikniesz kartę tutaj.
Zauważysz, że masz do wyboru różne formaty.
W zasadzie prawie wszystkie te same formaty, z których można było czytać.
Więc zamierzam wejść i powiedzieć, że podkreślenie DFA to s.
Zamierzam nazwać to moim wynikiem podkreślenia, a inne, co robię, to powiedzieć, że indeks jest równy false, a powodem jest to,
że tak naprawdę nie chcę zapisać tego indeksu jako kolumny.
Pozwól, że pokażę ci, co się stanie, jeśli nie ustawiam indeksacji jako fałszywej, a oni po prostu
umieścili F, aby zobaczyć Esrey.
Mam zamiar iść naprzód i powiedzieć PD, który czyta podkreślenie cxxviii i mam zamiar przeczytać
plik, który właśnie zapisałem moje wyniki.
Nie, dostaję tę kolumnę o nazwie nienazwana 0 i był to stary indeks.
Teraz jeśli powiem T. FA. aby zobaczyć, czy indeks jest fałszywy w uruchomieniu tej komórki.
A potem, jeśli ponownie przeczytam moje wyniki, że faktycznie powiem, że indeks i ja automatycznie przypiszę
indeks zakresu do ramki danych.
Miej to na uwadze podczas zapisywania plików CACP, niezależnie od tego, czy możesz powiedzieć,
że indeks jest równy false.
W porządku.
Teraz przejdźmy do czytania i pisania z plików Excel.
Pandy potrafią czytać i pisać pliki excela.
Pamiętaj, że pandy mogą importować tylko dane.
Nie można zaimportować formuł ani obrazów lub rzeczy takich jak makra, używając odczytu z innym wynikiem.
Metoda Excel może spowodować awarię pandy.
Inną rzeczą, na którą warto zwrócić uwagę, jest to, że może pojawić się błąd z prośbą o zainstalowanie biblioteki xl rd, która powinna
była zostać automatycznie zainstalowana.
Jeśli korzystasz z dystrybucji Anaconda.
Ale jeśli nie, przejdziesz do swojego terminala, a na terminalu lub
linii poleceń wpisz conda install X LRAD lub zrobisz to samo z instalacją pip.
Znowu nie zrobisz tego w komórce.
Będziesz to robił w linii poleceń lub terminalu.
Mam nadzieję, że gdybyś zrobił dystrybucję Anacondy, która powinna była automatycznie zainstalować wraz z pantografami.
Zobaczmy, jak to działa.
Mam zamiar pokazać plik Excela.
Będę pracował z twoim masz bardzo prostą próbkę Excela.
W rzeczywistości wygląda prawie tak samo, jak plik, z którym współpracujemy, z wyjątkiem tego,
że tutaj jest napisane w arkuszu 1 iw zasadzie to, co Pandurs uważa za skoroszyt.
Czy to jest skoroszyt.
To tylko kilka arkuszy, a każdy arkusz jest ramką danych, co oznacza, że mogę powiedzieć, że PD czyta Excel.
Przekażę w pliku Excel plik X X X.
Dobrym pomysłem jest wpisanie nazwy pliku i naciśnięcie klawisza, który działa tylko wtedy, gdy pliki Excela znajdują się
w tym samym miejscu co ten notatnik.
Jeśli nie, musisz przekazać całą ścieżkę pliku, a następnie możesz nazwać nazwę arkusza, a następnie
arkusze pasandu, a następnie przeczytać i uzyskać wynik, którego się spodziewaliśmy.
A to w zasadzie do czytania z pliku Excela.
Przekazujesz plik, a następnie przekazujesz nazwę arkusza, którą chcesz, aby Pandurs spróbował
odczytać go jako ramkę danych.
Ramka danych do wyjścia Excela.
To także bardzo prosty proces.
Po prostu weź ramkę danych, którą chcesz napisać do Excela, aby podkreślić podkreślenie Excela w nazwie pliku Excel, do
którego chcesz go zapisać.
Zrobimy nowy o nazwie Excel.
Próbka 2 kropka x l s x, a następnie możemy określić nazwę arkusza, jeśli chcesz.
Coś, co musisz wiedzieć, to to, że chcesz podkreślić Excel z jakiegokolwiek powodu
pandy, musisz napisać w nazwie podkreślenia arkuszy i nazwie arkusza.
Wejdziemy i wstawimy nowy arkusz.
W porządku, to dobrze i poprowadź to i to wszystko.
Zapisaliśmy to w pliku Excel.
Teraz przejdźmy dalej i przejdźmy do pracy T. M ..
Ponownie musisz zainstalować kilka bibliotek, aby to zadziałało i prawdopodobnie będziesz
musiał ponownie uruchomić komputer Jupiter.
Śmiało i sprawdź uwagi do tego wykładu.
Książeczka z notatkami, aby uzyskać listę wszystkich bibliotek, należy zainstalować lub przejść do początku
wykładu, gdzie wyświetlana jest lista bibliotek.
Porozmawiajmy o wejściu HTL tutaj.
Mam link do dokumentu FDIC o nieudanej stronie listy banków, a tutaj jest tylko lista wszystkich nieudanych
banków według FDIC.
Jeśli chodzi o śledzenie, to Federal Deposit Insurance Corporation.
I tutaj mamy grono nieudanych banków.
Data zakończenia aktualizacji itp. ale to jest po prostu obserwowane jak mruga.
Ten link znajduje się w notatnikach, z których może wyjść, a następnie skopiować i wkleić go.
Zamierzam iść dalej i skopiować ten link i spróbować go przeczytać.
A z tych frajerów, którzy robią to wszystko, co muszę zrobić, to powiedzieć PD.
Cóż, pozwólmy, że dane mówiące będą równe kropkom PD.
Czytaj h T. M ..
A potem jako struna przejdę w tym rzeczywistym wieku TMLC.
Poświęcą trochę czasu na przeczytanie, że powinno się to udać, jeśli masz wszystkie biblioteki.
DOBRZE.
Wygląda na to, że się udało.
Należy tutaj zwrócić uwagę, że zazwyczaj nie ma to bezpośredniego związku z ramką danych.
Jeśli sprawdzę, jakie dane są, gdy wypowiem typ, zauważysz, że to rzeczywiście lista.
W zasadzie to, co próbowali zrobić, to znaleźć każdy element tabeli, który znajdował się w
tym pliku.
A jeśli znasz, jeśli h T. M. wiesz, że jeśli możesz kliknąć tutaj prawym przyciskiem
i wyświetlić źródło strony, otrzymasz listę rzeczywistych kodów HTL.
A jeśli jesteś obeznany z h, będziesz wiedział, że możesz tak po prostu wyglądać, tak jak tutaj jest
lista klas.
W rzeczywistości istnieje odniesienie do tabeli, więc tutaj w kodzie HTML znajdują się oznaczenia stołów i to w zasadzie panel
ma zamiar zrobić.
I to zrobi ich listę i skonwertuje każdy element z tej listy na ramkę danych.
I to, co masz zamiar zrobić, to przejrzeć tę listę, dopóki nie znajdziesz tego,
czego chcesz.
W takim przypadku powinien to być pierwszy element na liście.
Więc jeśli powiemy dane w punkcie zero.
Tak więc pierwszy element na liście, który jest ramką danych, której szukaliśmy, jest nazwany wielkim miastem.
Cetera.
Chodźmy i po prostu sprawdźmy głowę tej ramki danych i tak to wygląda.
Znowu niektóre rzeczy nie są kopiowane.
Dokładnie.
Dostajesz garść bez wartości.
Ale pamiętajcie, że pandererzy to po prostu czytanie tego H. T. plik mailowy najlepiej jak potrafi.
W porządku.
To jest poczta H-2A, która jest w istocie tylko skrawkiem www Pandursa.
Przejdźmy wreszcie do naszego ostatniego tematu, który współpracuje z sequelem.
W notesie jest sporo notatek dotyczących sequela i pand.
Pandy są prawdopodobnie najlepszym sposobem na odczytanie bazy danych, ponieważ istnieje wiele smaków silników
sequelowych, takich jak postscripts, sequel sequel sequel light cetera, gdzie zamierzamy to zrobić, to właściwie zbudować
bardzo prosty silnik sequelowy, który będzie być chwilowo zatrzymanym w pamięci, aby pokazać, jak
można używać Pandurs do czytania tabel całkowicie jako ramek danych.
Zalecam jednak, aby poszukać konkretnego sterownika w zależności od konkretnego
silnika sequela.
Na przykład, jeśli pójdziesz do notebooka na ten wykład, zobaczysz, że jeśli korzystasz z kontynuacji
Postgreena, powinieneś używać biblioteki o nazwie Psycho PGE 2, która została zaprojektowana specjalnie do pracy z
sequelem po zakończeniu kariery lub jeśli używasz moja kontynuacja powinieneś użyć pi moja kontynuacja.
W innej bibliotece specjalnie zaprojektowanej dla tego specyficznego smaku kontynuacji.
Teraz zrobimy prosty przykład, jak pandy mogą czytać cały stół
i kontynuować, jeśli to konieczne.
Skończyło by się na tym, że z kontynuacji importu alchemii tworzy się silnik, a to pozwoli nam
stworzyć bardzo prosty silnik sequelowy w pamięci.
Zamierzam iść dalej i powiedzieć, że silnik jest równy tworzeniu silnika podkreślenia i
tutaj i
po prostu wpisuje się w sekwencję kolejnych trzech ukośników, a następnie dwukropka pamięci.
Mam więc sequel jak dwukropek do przodu, dwukrotne przecięcie okrężnicy dwukropka.
Zrobimy to i to wszystko.
Ta mała linia kodu stworzyła bardzo tymczasową, bardzo niewielką bazę danych silnika światła ciągłego, która
działa w pamięci.
Mam zamiar iść do przodu i wziąć moją ramkę danych, którą DSF i zamierzam powiedzieć, aby podkreślić sequel i mam
zamiar napisać ją do tego bardzo tymczasowego silnika, który mamy uruchomiony w pamięci.
Więc, co możesz zrobić, to powiemy, że kontynuujesz to, co chcesz, aby ten stół
został nazwany.
Więc idź dalej i nazwij to moim stołem.
A potem przechodzisz w silnik sequelu, z którym pracujesz.
W tym przypadku to tylko silnik.
Teraz ten silnik ma być połączeniem, zwykle polecam przeczytanie dokładnie dokumentacji, ale znowu, jak wspomniałem
wcześniej, pandy same w sobie prawdopodobnie nie są najlepszym źródłem dla ciebie, aby
przeczytać bezpośrednio kontynuację pandy bezpośrednio.
Powinieneś prawdopodobnie szukać wyspecjalizowanych bibliotek Pythona dla dowolnej wersji kontynuacji, z którą
pracujesz.
Ale jeśli chodzi o bardzo proste ustawienie, możesz po prostu powiedzieć DF, aby uzupełnić passen o
nową nazwę tabeli, a następnie połączenie z silnikiem sequel.
A teraz mam zamiar iść dalej i powiedzieć sequel, jeśli rzeczywiście odtworzę ten stół.
Więc powiedzmy, że PD Reed podkreśla sequel, który przechodzę w imieniu mojego stołu, w tym przypadku jest to mój stół.
A potem określam rzeczywiste połączenie i tak cion.
I to jest właśnie silnik, który ma bardzo małą bazę danych o sequelu, która dzieje się w pamięci.
Jeśli przejdę do przodu i przeczytam to i zobaczę, jak to wygląda, dostaję dalszy ciąg DMF i zauważam, że
indeks jest tutaj nową kolumną.
W porządku i śmiało publikuj forum pytań i odpowiedzi.
Jeśli masz problem ze znalezieniem konkretnej biblioteki, która działa, jeśli twój sequelowy silnik lub twój sequel w
dalszej części tego wykładu, najważniejszą rzeczą do zrobienia jest to, jak czytać i pisać do plików CSV, ponieważ będą
one tylko być pracą plików CSV na resztę Kursu, jeśli chodzi o
osobisty użytek.
Mam nadzieję, że możesz po prostu sprawdzić metody podkreślenia odczytu.
Jest ich dużo i możesz po prostu spojrzeć na dokumentację lub odwołać się do
notebooka, by dowiedzieć się, jak odczytać ramkę danych.
W porządku, dziękuję wszystkim.
Pójdź naprzód i zadaj wszelkie pytania na temat tego wykładu na forum pytań i odpowiedzi, ponieważ jest tu wiele opcji
i po prostu nie mamy czasu, aby je wszystkie omówić.
Ale jeśli masz jakieś pytania, z przyjemnością odpowiem na nie na forach.
Dziękuję wszystkim, a do zobaczenia na następnym wykładzie