Herkese merhaba ve veri giriş ve çıkış ders panellerine hoşgeldiniz kütüphanesi olarak bu ders
için çok çeşitli kaynaklardan veri okuma ve veri yazma kabiliyeti vardır.
Sadece dört ana veri kaynağıyla ilgileneceğiz, Excel dosyaları H. dosyalarını görelim. T. posta göndermek ve ASTM
l dosyaları ile çalışmak için netice edinmek ve yalnızca kütüphaneler için yüklemek için panderers
ile devam veritabanı.
Talimatlar dizüstü bilgisayarda veya hızlı bir şekilde yapmak isterseniz.
Devamlı simya lxi Mel HVM L5 kapağını takmak için ihtiyaç duyulan dört kütüphane ve ardından da Pipp
veya Khanda ile bunu yapabileceğiniz kütüphane için güzel çorba.
Tamam.
Bu kitaplıkları kurduktan ve bir dizüstü bilgisayara başvurduğunuzda, başlamak için hazırsınız demektir.
Hadi ilerleyelim ve içeri atla.
Jüpiter not defteri ve size pandalarla dosyaları nasıl okuyacağınızı ve yazacağınızı gösterin.
Tamam burada, Jüpiter defterinde bulunuyoruz.
Örneğin, örnek dosyalara atıfta bulunduğumuzda, X-Fi dosyasına ve örnek Excel dosyasına
bakın; bunların konumunu kontrol etmek için Jüpiter defterinizle aynı yerde olduğundan emin
olun. Bir dizüstü bilgisayar.
Sadece bir hücreye gidebilir ve P WD yazarak yer değiştirir ve konumu geri bildirirsiniz.
Bu aynı dosya konumudur.
Örnek, örnek Excel dosyasındaki her dosyanın göründüğünü görüyor.
Dizüstü bilgisayarların tüm depolarını indirdiyseniz ve veri giriş ve çıkış
bölümünde veya dizüstü bilgisayarınızda çalışıyorsanız, dosyalara yalnızca oradaki gibi başvurarak iyi olmalısınız.
Tamam, bunu yapabilmek için C'yi açıp V dosyaları olarak nasıl okuyacağımızı gösterelim.
Sadece PD'nin alt çizgi CXXVI'yi okuduğunu ve dosya olarak C'nizin adını yazmaya başladığınızı söyleyebilirsiniz.
Bu durumda bunun örnek olduğu biliniyor.
Bu yüzden güzel bir numara yazmaya başladım, bir tıklama sekmesi ve otomatik olarak dosya adını tamamlayacak.
Davanızda sadece sahip olabilirsiniz.
Örnek C S V.
Hadi devam edelim ve içeri girelim.
Giriş yaptım ve şimdi A B C ve D sütunları ve 0 1 - 3 sütunları olan
satırlar halinde bir veri çerçevesi olarak C'yi görebiliyorum.
Unutmayın ki herhangi bir dosyayı okumak istersem, okunmuş alt çizgi komut satırı tıklama sekmesini burada kullanıyorum
ve Pancho'nun okuyabileceği çeşitli biçimlerin bulunduğu bu açılır menüyü alıyorum.
Bu pan Panonuzdan bile okuyabilir.
Dosyaları excel olarak gör HDR dosyaları Jaison turşuları devam dosyaları tablolar vb ararlar Unutmayın burada çok seçenek var.
Şu anda en yaygın olanları gözden geçiriyoruz.
Tamam, bir CXXVI dosyasına yazmak için bir
veri çerçevesine ihtiyacınız olacak, böylece devam edeceğim ve sadece DF'nin PD düşüncesine eşit olduğunu söylüyorum.
Alt çizgi C'yi V olarak okuyun.
Ve yine örnek sekmeyi otomatik tamamlama yapmak için şimdi T'm var. F. Aynı örnek DFS'dir.
Aslında onu bir veri çerçevesinin bir değişkenine kaydettim.
Burada sekmeyi tıkladıysanız alt çizgi olarak söyleyebilirsiniz.
Yazabileceğiniz çeşitli formatlara sahip olduğunuzu farkedeceksiniz.
Yani temel olarak okunabilecek neredeyse tümüyle aynı formatlar.
Bu yüzden içeri girip DFA'nın altını çizeceğimi söyleyeceğim.
Bu alt çizgi çıktısını etiketleyeceğim ve yaptığım
diğer şey, Dizin'in yanlışa eşit olduğunu ve aslında bu dizini bir sütun olarak kaydetmek istemediğim için bunun sebebidir.
İzin verin, devam etmeme izin verin ve sahte
indeksleyici koymuyorum ve F'yi Esrey'i görmeye geldim.
Ben devam edip PD'ye
alttan okunan cxxviii okumayı söyleyeceğim ve şimdi çıktıımı kaydettiğim dosyayı okuyacağım.
Hayır, burada adı olmayan 0 olarak adlandırılan bu sütun olsun ve bu eski indeksti.
Şimdi eğer T.'yi denersem F. görmek için bu hücreyi çalıştırmak endeks yanlış.
Ve çıktıımı tekrar okursam,
aslında dizinin ve otomatik olarak veri çerçevesine bir aralık dizini atayacağımı söyleyeceğim.
CACP dosyalarınızı kaydettiğinizde, Dizin'in
yanlış olduğunu söylemenizin uygun olup olmadığı dikkate alınmalıdır.
Tamam.
Şimdi devam edin ve Excel dosyalarından okumaya ve yazmaya devam edin.
Pandalar excel dosyalarını okuyabilir ve yazabilir.
Pandaların yalnızca verileri içe aktarabildiğini unutmayın.
Formülleri veya resimleri veya makrolar gibi şeyleri okunan diğer puanı kullanarak kullanamaz.
Excel yöntemi, pandaların çökmesine neden olabilir.
Dikkat çekilmesi gereken bir diğer husus, otomatik
olarak kurulmuş olması gereken x l r d kütüphanesini kurmanızı isteyen bir hata alabilirsiniz.
Anaconda dağıtımını kullanırsanız.
Ancak yapmadıysanız, devam edin ve terminalinize
gidin ve terminalinizde veya komut satırınızda conda install X LRAD yazarsınız veya aynı şeyi pip kurulumuyla yaparsınız.
Yine de bunu bir hücrede yapmayacaksın.
Aslında bunu komut satırında veya terminalde yapacaksın.
Otomatik olarak pantless ile birlikte kurulmuş olması gereken Anaconda dağıtımını yapmış olsaydınız.
Devam edin ve bunun nasıl çalıştığını görelim.
Ben devam edip Excel dosyasını göstereceğim.
Çok basit bir Excel örneğine sahip olduğunuzdan sizinle çalışacağım.
Aslında neredeyse aynı görünüyor çünkü dosyanın 1 sayfasında
olduğu ve temelde Pandur'ların bir çalışma kitabının ne düşündüğünü düşündüğünü belirtti.
Bu bir çalışma kitabı mı
Sadece bir sürü sayfa var ve her sayfa, Excel'i okuyan PD diyebileceğim bir veri çerçevesi.
Excel dosya adını X LS X Dosyasında geçirdim.
Bunun için iyi bir numara, dosya ismini basarak yazmaya başlamaktır
sekmesine basın ve tekrar seçin; yalnızca bu dizüstü bilgisayarla aynı yerde dosyalar excel dosyası varsa çalışır.
Değilse tüm dosya yolunu girmeniz gerekecek
ve sonra sayfa adını söyleyip daha sonra ileride okumak istediğimiz çıktıyı okumak için pasand sayfaları diyebilirsiniz.
Ve temel olarak bir excel dosyasından okumak için.
Dosyayı geçerseniz, Pandur'larda istediğiniz sayfa
adını girerseniz, veri çerçevesi olarak okumak için elinizden geleni dener.
Bir Excel çıktısı için bir veri çerçevesi.
Ayrıca çok basit bir işlemdir.
yazmanız gerektiğini söyleyin.
Excel'e yazmak istediğiniz veri çerçevesini alıp, kaydetmek istediğiniz Excel dosyasının adını Excel'in altına
Bu, Excel adında yeni bir şey yapacak.
Örnek 2 nokta x l s x ve isterseniz bir sayfa adını belirtebilirsiniz.
Bilinen bir şey, hangi nedenden dolayı Excel'in altını çizmek istediğini söylediğiniz yerlerde, sayfalara yazması
gereken pandaların altındaki adın ve sayfanın adının altını çizmek.
Gidip yeni sayfaya koyacağız.
Pekâlâ, iyi ve çalıştır, hepsi bu kadar.
Bunu bir Excel dosyasına kaydettik.
Şimdi gidelim ve T işine geçelim. M. Bunun işe yaraması için yine birkaç kütüphane kurmanız gerekecek ve
bundan sonra Jüpiter defterini muhtemelen yeniden başlatmanız gerekecek.
Devam edin ve bu konudaki notlara bir göz atın.
Tüm kütüphanelerin bir listesini almak için not defteri kurmanız
veya devam etmeniz ve kütüphanelerin listesini gösterdiğimiz ders başlangıcına gitmeniz gerekir.
HTL girdisi hakkında burada konuşalım.
Başarısız bank listesinin FDIC belgesine bir
bağlantı var ve burada FDIC tarafından başarısız bankaların listesi.
Onları takip etmek Federal Deposit Insurance Corporation.
Ve burada bir grup başarısız banka var.
Kapanış tarihi güncellendi vb. ama bu temelde göz kırpmalarını izliyordu.
Bu bağlantı dizüstü bilgisayarlarında çıkıp kopyalayıp yapıştırabiliyor.
Ben devam edip bu bağlantıyı kopyalayıp okuymaya çalışacağım.
Ve tek yapmam gereken panderer nerds, PD diyor.
Hadi devam edelim ve verileri PD noktalarına eşit olarak söyleyelim.
Oku h.T. M. Ve sonra bir dizi olarak gerçek yaş TMLC'yi geçeceğim.
Tüm kütüphaneleri elinde bulunduruyorsa, işe yaraması gerektiğini okumak biraz zaman alacaktır.
TAMAM.
İşe yaradı gibi görünüyor.
Burada dikkat edilmesi gereken bir husus, genellikle bunun bir veri çerçevesiyle doğrudan ilgisi olmayacağıdır.
Yazdıklarımın ne veri olduğunu kontrol edersem, bunun aslında bir liste olduğunu farkedeceksiniz.
Aslında pantolonun
yapmaya çalıştığı şey, bu ekip l dosyasındaki her tablo öğesini bulmaktı.
Ve tanıdık iseniz, h.T. M. gerçek HTL kodunun bu listesine sahip olabileceğini biliyorsunuzdur.
burayı sağ tıklayıp sayfa kaynağını görüntüleyebildiğinizde,
Ve eğer tanıdıksanız
burada list sınıfları gibi aslında bakabileceğinizi bileceksiniz.
Aslında masa başvuruları var, bu yüzden
burada HTML kodunda tablo işaretleri var ve bu temelde panelin yapacak.
Ve bu onların bir listesini yapacak ve bu listedeki her bir öğeyi veri çerçevesine dönüştürür.
Aramak istediğiniz şeyi bulana kadar yapmanız gereken şey, o
listede dolaşmaktır.
Bu durumda listedeki ilk madde olmalı.
Yani sıfır noktasında veri söyleseyiz.
Bu nedenle, büyük ismi arayan veri çerçevesi olan bu listedeki ilk öğe güncellenir.
Cetera.
Gidip sadece o veri çerçevesinin başını kontrol edelim ve bunun nasıl göründüğünü.
Yine bazı şeyler kopyalamıyor.
Kesinlikle.
Bir sürü değer alamazsın.
Ancak aklından çıkma meraklıları, esas olarak bu H'yi okuyor. T. posta dosyasını elinden geldiğince en iyi şekilde kullanın.
Tamam.
Aslında sadece Pandur'ların web hurdağı olan H-2A postası.
Nihayet netice ile devam eden son konumuza geçelim.
Artık netice ve pandalar ile ilgili defterinizde birkaç not var.
lezzet vardır, burada devam etmekte olduğumuz devamı netice ışık cetera
sadece aslında çok basit bir netice motoru inşa etmektir tabloları tamamen veri çerçeveleri
olarak okumak için Pandur'ları nasıl kullanabileceğinizi gösterecek şekilde geçici olarak hafızada tutulacaktır.
Pandalar, muhtemelen bir netice veritabanını okumak için en iyi yol budur, çünkü postscripts devamı gibi pek çok
Bununla birlikte, aslında belirli bir devam eden motorunuza bağlı olarak
belirli bir sürücüye yönelik bir arama yapmanızı tavsiye ederim.
Örneğin, bu ders için deftere girerseniz, Postgres netice kullanıyorsanız aslında post-career meselesiyle çalışacak
şekilde tasarlanmış olan Psycho PGE 2 adlı bir kitaplık kullanmanız gerektiğini göreceksiniz ya da kullanıyorsanız benim devamım
pi'ye devamımı kullanmalısın.
Devamın bu özel lezzeti için özel olarak tasarlanmış diğer kütüphanede.
ve devam etmesini sağlamak için basit bir örnek yapacağız.
Şu anda, pandaların bütün bir tabloyu nasıl okuyabileceğini
Devam eden simya ithalatının motor yarattığını söyleyerek sona ereceğiz ve
bu sadece hafızada çok basit bir netice motoru yaratmamıza izin verecek.
Ben devam edip, motorun
altçizgi motoru yaratmaya eşit olduğunu söyleyeceğim ve burada ve sonradan sekiz eğik çizgi ve sonra
da hafıza kutbundaki sekmeli ışıkları yazacağım.
Bu yüzden kolon üç ileri eğik çizgi iki nokta üst üste iki nokta üstüste gibi netice var.
Bunu ve bu küçük şeyi koşturup devam etmeye gidiyoruz.
Bu küçük kod satırı, bellekte çalışan çok geçici çok küçük
bir devam eden ışık motoru veritabanı oluşturdu.
Devam edeceğim ve veri çerçevemizi DSF'ye
götüreceğim ve devamın altını çizmek için söyleyeceğim ve onu bellekte çalıştırdığımız o geçici motora yazacağım.
Yapabildiğiniz şey,
bu masanın çağrılmasını istediğiniz şeyin devamı için devamlılığını söyleyeceğiz.
Bu yüzden devam edin ve bunu benim masam olarak adlandırın.
Ve sonra birlikte çalıştığınız netice motosunu geçersiniz.
Bu durumda sadece bir motor.
Şimdi bu motor genellikle bir dokümantasyon aracılığıyla iyice okumanızı öneririm ancak daha
önce bahsettigim gibi pandalarla kendiliğinden muhtemelen pandalara direk olarak
doğrudan bir netice okuduğunuz için en iyi kaynak değil.
Muhtemelen, üzerinde çalıştığınız netice ne olursa
olsun, özelleştirilmiş Python kitaplıklarına bakmalısınız.
Ancak çok basit bir ayar olduğuna göre, istediğiniz
yeni masa adını ve daha sonra devam motorunuza olan bağlantıyı ileriye götürmek için DF diyebilirsiniz.
Ve şimdi, o masayı okumaya devam edersek, devam edip devam sergileyeceğim.
Yani PD Reed'in altını çizdiğim devam parçasını söyleyeceğim tablonuzun adını geçeyim, bu durumda bu benim masam.
Ve sonra gerçek bağlantıyı ve dolayısıyla cion'u belirtiyorum.
Ve bu da, hafızada olan çok küçük netice ışıklı veritabanının motorudur.
Devam edersem, bunu okuyup bunun neye benzediğini kontrol edersem, devamı DMF'yi alırım ve dizinin
yeni bir sütun olduğunu fark ettim.
Pekâlâ, devam edin ve Q &amp; A forumlarını yayınlamaktan çekinmeyin.
yazılır? Çünkü onlar sadece gidiyorlar. Kendi kişisel kullanımınız kadar Kalan CSV dosyalarının da çalışması yapın.
Belirli bir kütüphaneyi bulmakta sorun
yaşıyorsanız, devam eden motorunuz ya da netice
tadı bu konuyla ilgili en önemli konuyu anlatırsa, CSV dosyalarına nasıl okunur ve
Umarım okuduğunuz altçizgi yöntemlerine göz atabilirsiniz.
Bunların birçoğu var ve belgelerine bakabilir veya bir panderers veri çerçevesini gerçekten nasıl okuyacağınıza dair bir
not defterine başvurabilirsiniz.
Pekâlâ, herkese teşekkürler.
ilgili sorularınızı sorunuz çünkü burada bir çok seçenek var ve hepsini kapsayacak zamanımız yok.
Devam edin ve Q &amp; A forumunda bu konuyla
Ancak herhangi bir sorunuz varsa forumlarda cevaplamaktan memnuniyet duyarım.
Herkese teşekkürler, bir sonraki derside görüşürüz.