皆さんこんにちは皆さん、そしてデータ入力と出力の講義パネルを歓迎します。図書館はこの講義のためにさまざまなソースにデータを読み書きする能力を持っています。
私たちはちょうど4つの主要なデータソースに関心を持つつもりですが、ファイルExcelファイルHを参照してください。 T.
ウェブからメールを受信し、ASTM
lファイルで作業し、ライブラリにインストールするためだけにパンダラーでデータベースを続けることができます。
指示はノートブックに入っています。
これらは、続編alchemy lxi Mel HVM
L5 lidをインストールするのに必要な4つのライブラリです。ライブラリ用の美しいスープは、PippやKhandaのどちらでも実行できます。
大丈夫。
これらのライブラリをインストールしてノートブックを参照したら、すぐに使い始めることができます。
進んで飛び込んで行きましょう。
Jupiter note bookを読んで、パンダでファイルを読み書きする方法を教えてください。
さて、私たちは木星ノートにいます。
例のようなファイルを参照すると、X-FiファイルとサンプルのExcelファイルが表示されますので、Jupiterノートブックと同じ場所にいることを確認する必要があります。ノート。
あなたはセルに入り、P WD do shiftを入力して入力し、その場所を報告することができます。
これは同じファイルの場所です。
この例では、サンプルExcelファイル内のすべてのファイルを参照してください。
ノートブックのリポジトリ全体をダウンロードし、データの入出力セクションやノートブックで作業している場合は、あたかもすでにファイルがあるかのように参照するだけで問題ありません。
これを行うために、CをVファイルとして開いて読み込む方法を示しましょう。
あなたは単にPDがアンダースコアCXXVIを読んだと言うことができますし、ファイルとしてあなたのCの名前を入力し始めます。
この場合、私はそれが例と呼ばれていることを知っています。
だから、私はこれを打つのが始まりましたので、それはクリックタブで、ファイル名は自動的に完成します。
あなたの場合は、あなたが持っているかもしれません。
例その例ではC S Vです。
先に進んで読んでみましょう。
私はシフト入力して、今私は行として、A B CとDと0
1から3の列を持つデータフレームとしてファイルとしてCを見ることができます。
ファイルを読みたい場合は、アンダースコアのコマンドラインをクリックしてください。このタブをクリックすると、Panchoの読み込み可能なさまざまな形式のドロップダウンメニューが表示されます。
だからパンはあなたのクリップボードからでも読むことができます。
我々がHDRファイルJaisonピクルスが続編ファイルテーブルなどを探すファイルを秀でるように見てください。 彼らはここにたくさんのオプションがあることを念頭に置いておいてください。
今、私たちは最も一般的なものを見渡しています。
OKをクリックしてCXXVIファイルに書き込むと、データフレームが必要になりますので、DFがPDの考えと同じであると言うだけです。
アンダースコアCをVと読みます。
もう一度、ここでサンプルタブのオートコンプリートを行うだけで、今はTがあります。 F. その同じDFSの例です。
私は実際にそれをデータフレームの変数に保存しました。
ここでタブをクリックした場合、アンダースコアと言うことができます。
書き込むことのできるさまざまな形式があることに気付くでしょう。
基本的にほぼ同じ形式で読むことができます。
だから私はDFAがsに強調していると言います。
私はこのアンダースコアの出力にラベルを付けるつもりです。そして、私が行う他のことは、Indexがfalseであると言うことです。その理由は、実際にこのインデックスを列として保存しないためです。
私が先に進んで、私が索引的なものを偽にしておかないと何が起こるのかを見せてください。彼らはFをEsreyに見せます。
私は先に進み、cxxviiiの下線を読むPDと言うと、出力を保存したファイルを読むつもりです。
いいえ、私はこの列をここで無名の0といい、それは古いインデックスでした。
今私はTと言う。 F. 表示するには、そのセルを実行する際にインデックスがfalseです。
そして私が私の出力をもう一度読んで、実際にそのインデックスを言うと私は自動的にデータフレームに範囲インデックスを割り当てます。
あなたがCACPファイルを保存しているときには、Indexがfalseであると言うのが適切かどうかを念頭に置いてください。
大丈夫。
次に、Excelファイルからの読み書きに移りましょう。
パンダはExcelファイルを読み書きできます。
パンダはデータのみをインポートできることに注意してください。
それは、他のスコアを読み取ったものを使って、数式や画像、またはマクロのようなものをインポートすることはできません。
Excelメソッドが原因でパンダがクラッシュする可能性があります。
注意すべき点は、自動的にインストールされるはずのx
l r dライブラリをインストールすることを求めるエラーが表示されることです。
Anacondaディストリビューションを使用している場合。
しかし、もしあなたが行かなくても、あなたの端末に行き、あなたの端末やコマンドラインに行くなら、conda
install X LRADを入力するかpipインストールで同じことをします。
繰り返しますが、セルでこれを行うつもりはありません。
実際にはコマンドラインやターミナルでこれを行います。
Anacondaディストリビューションを実行した場合、pantlessと一緒に自動的にインストールされるはずです。
これがどう動くか見てみましょう。
私は先に進んでExcelファイルを表示します。
私は非常にシンプルなExcelサンプルを持っています。
実際にはそれはほぼ同じように見えますが、ここではファイル以外は作業していますが、ここではシート1にあり、基本的にPandursはワークブックと考えると思います。
それはワークブックですか？
それは単なるシートの束であり、各シートはデータフレームであり、私はExcelを読むPDと言うことができます。
XLS XファイルのExcelファイル名を渡します。
このための良いトリックは、ファイル名のプレスタブを入力して再びそれを選択することですこれは、このノートブックと同じ場所にExcelファイルがある場合のみ動作します。
それ以外の場合は、ファイルパス全体を渡す必要がありますし、シート名とパッセンジャーシートを先に進んでこれを読んで、私たちが期待した結果を得ることができます。
それは基本的にはExcelファイルから読み込むためのものです。
ファイルを渡した後、Pandursで必要なシート名を渡すと、データフレームとして読み込むのが最善です。
Excelの出力へのデータフレーム。
それはまた非常に単純なプロセスです。
Excelファイルを保存したいExcelファイルの名前を強調表示するために、書きたいデータフレームをExcelに書き出します。
それはExcelと呼ばれる新しいものを作るつもりです。
サンプル2 dot x l s xとし、必要に応じてシート名を指定することができます。
何かを知っているのは、あなたがシートの下線の名前とシートの名前で書く必要がある何らかの理由でパンダを強調していると言っているところです。
私たちは入ると新しいシートを入れます。
大丈夫です。これを実行してください。それだけです。
これをExcelファイルに保存しました。
さあ、作業Tに進みましょう。 M. 再度これを動作させるためにはかなりの数のライブラリをインストールする必要があります。そのあとでJupiterのノートブックを再起動する必要があります。
この講義のノートをチェックしてください。
すべての図書館のリストを入手するためのメモ帳は、インストールまたは先行して、図書館のリストを表示する講義の始めに行く必要があります。
ここでHTLの入力について話しましょう。
私はFDICのページに失敗した銀行のページへのリンクを持っています。ここでは、FDICが失敗したすべての銀行のリストだけです。
彼らが追跡している限り、連邦預金保険公社です。
そしてここに私たちは失敗した銀行の束を持っています。
終了日更新日など しかし、これは基本的に彼が瞬くのを見ているだけです。
このリンクはノートブックにあり、出てそこからコピー＆ペーストすることができます。
私は先に進み、このリンクをコピーしてそれを読もうとします。
そして、私がしなければならないことをするパンダラーのオタクはPDと言います。
さて、データをPDドットに等しいと言うようにしましょう。
h Tを読んでください。 M. そして、文字列として私はその実際の年齢のTMLCで渡すつもりです。
彼らはあなたがすべての図書館を持っているなら、それがうまくいくはずです。
OK。
それがうまくいったように見える。
ここで注目すべきことは、通常、これはデータフレームに直接関係しないことです。
私がタイプを言うなら、どのデータがあるかをチェックすれば、それは実際にリストであることに気付くでしょう。
そして本質的にpantlessは、このhチームlファイルにあったすべてのテーブル要素を見つけることを試みました。
あなたがh Tであれば慣れていれば。 M. あなたがここで右クリックしてページソースを見ることができれば、実際のHTLコードのリストを知ることができます。
そして、あなたがhlのことをよく知っているなら、リストクラスがあるのと同じように実際に探すことができます。
実際にはテーブル参照があるので、HTMLコードにはここにテーブルのマークがあり、基本的にはそうする予定です。
そして、それらのリストを作成し、そのリストの各項目をデータフレームに変換します。
そしてあなたがしようとしているのは、あなたが探しているものが見つかるまで、そのリストをたどるだけです。
この場合、リストの最初の項目になります。
だから、ポイントゼロでデータを言うなら。
そのリストの最初の項目は、私たちが探していた大名のデータフレームです。
Cetera。
さあ、そのデータフレームの頭をチェックしてみましょう。これはこのように見えます。
繰り返しますが、いくつかのものはコピーされません。
まったく。
あなたは価値の束を得る。
しかし、放棄者は基本的にちょうどこのHを読んでいることに留意してください。 T. 可能な限り最高のメールファイルを作成します。
大丈夫。
それは本質的にPandursのウェブスクラップであるH-2Aメールです。
最終的に続編を扱っている私たちの最後の話題に進むつもりです。
続編とパンダに関するノートがかなりあります。
Pandasは実際には後編のような続編エンジンのフレーバーがたくさんあるので続編データベースを読む最良の方法でしょうか？私がここでやるつもりの後続続編の光のセテラは実際には非常に単純な続編エンジンを作りますPandursを使用してテーブルを完全にデータフレームとして読み込む方法を示すために、一時的にメモリに保持されます。
しかし、私は実際に特定の続編エンジンに依存する特定のドライバを検索することをお勧めします。
たとえば、この講義のノートブックに行く場合は、Postgresの続編を使用している場合、Psycho
PGE 2というライブラリを実際に使用する必要があります。これは、ポストキャリアの続編や、私の続編では、私の続編を使うべきです。
続編のその特定の風味のために特別に設計された他の図書館。
今は、パンダがどのようにテーブル全体を読むことができればそれと続けることができるかという非常に簡単な例を行うだけです。
私たちは、続編の錬金術輸入がエンジンを作り出すということを終わらせてしまいます。これは単にメモリ内に非常に単純な続編エンジンを作ることを可能にすることになります。
私は先に進んで、エンジンがアンダースコアエンジンを作成するのに等しいと言っています。ここでは、後続の3つのスラッシュとその後のコロンを入力するだけです。
だから、私はコロン3つのスラッシュコロンのメモリコロンのような続編を持っています。
私たちは先に進み、それとこの小さな事を実行します。
この小さなコードラインは、非常に一時的な非常に小さな後光光エンジンデータベースを作成し、メモリ内で実行されています。
私は先に進んでDSFと私が続編を強調するために言うと思う私のデータフレームを取るつもりです。私はそれを私たちがメモリ内で走っている非常に一時的なエンジンに書きます。
だから、あなたがすることができることは、あなたがこのテーブルを呼びたいものを渡すつもりだということです。
だからこのテーブルに電話してください。
そして、あなたが作業している続編エンジンを渡します。
この場合、単なるエンジンです。
今ではこのエンジンが接続されていますが、ドキュメントを徹底的に読み進めることをお勧めしますが、前回のパンダについて言及したように、おそらく実際に続編を実際にパンダに読み込む最良のソースではないでしょう。
おそらく、あなたが扱っている続編のバージョンのための特殊なPythonライブラリを探してください。
しかし、非常にシンプルな設定では、あなたが望む新しいテーブル名とその後の続編エンジンへの接続を続けるためにDFと言うことができます。
そして今、私は先に進んで、後にそのテーブルを読み返して実際に読んでいくつもりです。
だから、PD Reedの続編が私のテーブルの名前で渡すことを強調すると、この場合は私のテーブルです。
そして、私は実際の接続を指定します。
そしてそれはメモリ上で起こっている非常に小さな続編のライトデータベースです。
私が先に進んでそれを読んで、それが何のように見えるかを確認すると、私は続編DMFを取得し、インデックスはここでは新しいコラムです。
どうぞお気軽にQ＆Aフォーラムを投稿してください。
あなたの続編エンジンや、この講義までの続編の風変わりな作品が見つかった場合は、特定のライブラリを見つけるのが難しい場合は、CSVファイルを読み書きする方法があります。あなた自身の個人的な使用については、コースの残りの部分についてCSVファイルの仕事をしてください。
うまくいけば、読んだアンダースコアメソッドをチェックするだけでいいです。
それらの多くはあります。実際にパンダのデータフレームを読む方法については、ドキュメントを参照するか、ノートブックを参照するだけです。
皆、おかげです。
ここではたくさんのオプションがあり、それらをすべてカバーする時間がないので、Q＆Aフォーラムでこの講義に関するご質問をお願いします。
しかし、何か質問があれば、私はフォーラムで答えてくれることを嬉しく思います。
みんなありがとう、私は次の講演でお会いしましょう