Olá a todos e seja bem vindo aos painéis de leitura de entrada e saída de dados, uma biblioteca tem
a capacidade de ler dados e gravar dados em uma ampla variedade de fontes para esta palestra.
Nós vamos nos preocupar com apenas quatro fontes de dados principais, ver arquivos Excel arquivos H. T. mail da web e sequela
para trabalhar com arquivos ASTM l e bancos de dados sequela com panderers apenas para instalar
para bibliotecas.
As instruções estão no caderno ou se você quer apenas fazê-lo rapidamente.
Estas são as quatro bibliotecas necessárias para instalar a sequela alquimia lxi Mel HVM L5 tampa e, em seguida, a linda
sopa para biblioteca você pode fazer isso com Pipp ou Khanda.
Tudo bem.
Depois de instalar essas bibliotecas e fazer referência a um notebook, você está pronto para começar.
Avançemos e pulamos.
Jupiter note book e mostrar-lhe como ler e escrever arquivos com pandas.
Tudo bem aqui estamos no caderno Jupiter.
Tenha em mente que ao referenciar os arquivos, como o exemplo, veja o arquivo X-Fi e o exemplo do
arquivo do Excel, você precisará certificar-se de que eles estão no mesmo local do seu notebook Jupiter para verificar
a localização do seu um caderno.
Você pode simplesmente entrar em uma célula e digitar P WD, digite enter e denuncie o local.
Este é o mesmo local do arquivo.
O exemplo ver todos os arquivos no exemplo do arquivo do Excel deve estar em.
Se você baixou todo o repositório de cadernos e está trabalhando na seção de entrada e
saída de dados ou notebook, você deve estar bem apenas fazendo referência aos arquivos como se eles já estejam lá.
OK, vamos em frente e mostre como abrir e ler arquivos C como V para fazer isso.
Você pode simplesmente dizer PD ler sublinhado CXXVI e, em seguida, começar a digitar o nome do seu C como o arquivo.
Neste caso, eu sei que é chamado de exemplo.
Então, quando comecei a digitar isso, um bom truque, é uma guia de clique e ele irá preencher automaticamente o nome do arquivo.
No seu caso, você pode simplesmente ter.
Exemplo Não exemplo que C S V.
Vamos em frente e lemos isso.
Eu mudei enter e agora eu posso ver o C enquanto nós arquivamos como um quadro de dados com as colunas A B
C e D e 0 1 a 3 como as linhas.
Note que, se eu quiser ler qualquer arquivo, basta usar a linha de comando de leitura do sublinhado na guia aqui e
recebo esse menu suspenso da variedade de formatos que os Pancho podem ler.
Então Pan isso pode ler até mesmo a sua área de transferência.
Veja como nós arquivamos arquivos de HDR. Pires de Jaison procuram tabelas de arquivos de sequela etc. Basta manter isso em mente que eles têm muitas opções aqui.
No momento, apenas estamos indo sobre os mais comuns.
OK para escrever em um arquivo CXXVI, você vai
precisar de um quadro de dados, então eu vou seguir em frente e apenas dizer que DF é igual a PD pensado.
Leia o sublinhado C como V.
E, novamente, apenas para fazer a guia de exemplo preenchido automaticamente aqui e agora eu tenho T. F. como o mesmo exemplo DFS.
Na verdade, eu salvei uma variável fora de um quadro de dados.
Você pode dizer para sublinhado se você clicou na guia aqui.
Você notará que você tem uma variedade de formatos aos quais você pode escrever.
Então, basicamente, quase todos os mesmos formatos que você pode ler.
Então eu vou entrar e dizer o sublinhado do DFA para o s.
Eu vou rotular este meu resultado de sublinhado e a outra coisa
que eu faço é dizer que o Índice é igual a falso e o motivo disso é porque eu realmente não quero salvar este índice como uma coluna.
Deixe-me seguir em frente e mostrar-lhe o que acontece se eu não colocar
o índice para falso e eles simplesmente colocam o F para ver Esrey.
Eu vou seguir em frente e dizer
PD que leia o sublinhado cxxviii e eu vou ler o arquivo que acabei de salvar minha saída.
Não, eu recebo esta coluna aqui chamada 0 sem nome e esse foi o índice antigo.
Agora, se eu disser T. F. para ver é o índice falso em executar essa célula.
E então, se eu ler novamente minha
saída, eu realmente direi esse índice e eu automaticamente atribuirei um índice de intervalo ao quadro de dados.
Tenha isso em mente à medida que você
está salvando seus arquivos CACP, seja ou não apropriado para você dizer que o Índice é igual a falso.
Tudo bem.
Agora vamos em frente e siga em frente para ler e escrever a partir de arquivos do Excel.
Pandas podem ler e escrever arquivos do Excel.
Tenha em mente que os pandas só podem importar os dados.
Não pode importar fórmulas ou imagens ou coisas como macros usando isso com a leitura de outros resultados.
O método Excel pode causar ataques de pandas.
Outra coisa a notar é que você pode obter
um erro pedindo que você instale a biblioteca x l r d que deveria ter sido instalada automaticamente.
Se você usa a distribuição da Anaconda.
Mas se você não o fez, vá para o
seu terminal e no seu terminal ou linha de comando, você digitará conda install X LRAD ou fará a mesma coisa com uma instalação de pip.
Novamente você não vai fazer isso em uma cela.
Você realmente fará isso na linha de comando ou no terminal.
Felizmente, se você fez a distribuição da Anaconda que deveria ter instalado automaticamente junto com pantless.
Vamos continuar e ver como isso funciona.
Eu vou seguir em frente e mostrar o arquivo do Excel.
Eu vou trabalhar com o seu, você tem uma amostra muito simples do Excel.
Na verdade, parece quase o mesmo que o arquivo com o qual estamos trabalhando, exceto aqui,
é notado que está na folha 1 e, basicamente, o que Pandurs pensa que pensa que é uma pasta de trabalho.
É uma pasta de trabalho.
É apenas um monte de folhas e cada folha é um quadro de dados, o que significa que posso dizer PD que lê o Excel.
Passo no nome do arquivo Excel o X LS X File.
Um bom truque para isso é começar a digitar o nome do arquivo
pressionar a aba e selecioná-lo novamente, isso só funciona se os arquivos do Excel estiverem no mesmo local que esse notebook.
Se não for, você precisará passar em todo o caminho do arquivo
e, em seguida, você pode dizer o nome da folha e, em seguida, as folhas do pasand vá em frente e lê isso e obtemos a saída que esperamos.
E isso é basicamente para leitura de um arquivo excel.
Você passa no arquivo e depois passa o nome
da folha que deseja em Pandurs tenta o melhor para lê-lo como um quadro de dados.
Um quadro de dados para uma saída do Excel.
É também um processo muito simples.
do Excel ao qual deseja salvar.
Você simplesmente leva o quadro de dados que deseja escrever no Excel, diga para sublinhado o Excel passar no nome do arquivo
Isso vai fazer um novo chamado Excel.
Exemplo 2 ponto x l s x e então podemos especificar um nome de folha se desejar.
Algo a saber é que, onde você está dizendo para ressaltar o Excel por qualquer motivo pandas, você
precisa escrever em caracteres de sublinhado e o nome da folha.
Entraremos e colocamos uma nova folha.
Tudo bem é bom e execute isso e é isso.
Nós salvamos isso em um arquivo do Excel.
Agora vamos em frente e nos movamos para trabalhar T. M. Novamente, você precisará instalar algumas bibliotecas para que isso funcione e você
provavelmente precisará reiniciar o caderno Jupiter depois disso.
Vá em frente e confira as notas para esta palestra.
O livro de notas para obter uma lista de todas as bibliotecas precisa
ser instalado ou ir para o início da palestra onde mostramos a lista de bibliotecas.
Vamos falar sobre a entrada HTL aqui.
Eu tenho um link para o documento FDIC de página da lista
de banco com falha e aqui está apenas a lista de todos os bancos falhados pela FDIC.
Na medida em que eles acompanham a Federal Deposit Insurance Corporation.
E aqui temos um monte de bancos com falha.
O dia de encerramento atualizado, etc. Mas isso basicamente apenas o viu piscar.
Este link está nos cadernos que ele pode sair e copiar e colá-lo a partir daí.
Eu vou seguir em frente e copiar este link e tentar lê-lo.
E de nerds panderers que fazem isso tudo o que tenho a fazer é dizer PD.
Bem, vamos em frente e digamos que os dados são iguais aos pontos de PD.
Leia h T. M. E então, como uma seqüência de caracteres, eu vou passar na idade atual TMLC.
Eles terão um pouco de tempo para lê-lo que deve funcionar se você tiver todas as bibliotecas.
ESTÁ BEM.
Parece que funcionou.
Algo a observar aqui é que geralmente isso não vai se relacionar diretamente com um quadro de dados.
Se eu verificar quais dados são, se eu disser tipo, você notará que é realmente uma lista.
E, essencialmente, o que
Pantless tentou fazer foi encontrar todos os elementos da tabela que estavam neste arquivo da equipe l.
E se você é familiar se h T. M. mouse e ver a fonte da página, você terá essa lista de código HTL real.
Você sabe que, se você pode clicar com o botão direito do
E se você está familiarizado com
você, você saberá que você pode realmente procurar exatamente como há classes de lista aqui.
Na verdade, há referências de tabela, então
há marcas de tabela aqui no código HTML e basicamente o painel vai fazer.
E isso vai fazer uma lista deles e converter cada item nessa lista em um quadro de dados.
E o que você vai fazer é apenas percorrer essa lista até encontrar o que você deseja
que ela procure.
Neste caso, deve ser o primeiro item da lista.
Então, se dissermos dados no ponto zero.
Então, o primeiro item dessa lista que é o quadro de dados que estávamos procurando uma cidade de grande nome é atualizado.
Cetera.
Vamos e verifique a cabeça daquele quadro de dados e é assim que isso parece.
Mais uma vez, algumas coisas não são copiadas.
Exatamente.
Você ganha um monte de valores não.
Mas tenha em mente que os panderers são basicamente apenas lendo este H. T. arquivo de e-mail o melhor que puder.
Tudo bem.
Esse é o correio H-2A que é essencialmente apenas um scrapin web de Pandurs.
Vamos finalmente avançar para o nosso último tópico, que está funcionando com sequela.
Agora há algumas notas em seu caderno sobre sequela e pandas.
de sequela, como postsquemas, sequela, minha sequela, sequência, luz, onde a gente vai
fazer aqui é realmente criar um mecanismo de sequela muito simples que vai seja temporariamente armazenado na
memória para mostrar-lhe como você pode usar Pandurs para ler tabelas completamente como quadros de dados.
Pandas é, na verdade, provavelmente a melhor forma de ler um banco de dados de sequela, porque existem muitos sabores de mecanismos
No entanto, eu recomendaria que você realmente fizesse uma busca por
um driver específico dependente do seu mecanismo de sequela específico.
Por exemplo, se você vai ao caderno para esta palestra, você verá que, se você estiver usando a sequela do Postgres,
você deveria realmente usar uma biblioteca chamada Psycho PGE 2 que foi projetada especificamente para trabalhar com sequela pós-carreira ou se você estiver usando minha sequela, você
deve usar pi minha sequela.
Em outra biblioteca especificamente projetada para esse sabor específico de sequela.
pandas poderiam ler uma mesa inteira e seqüilar se fosse necessário.
Agora, vamos fazer um exemplo muito simples de como os
Teríamos acabado fazendo é dizer de sequela as importações de alquimia criam motor
e isso só nos permitirá criar um mecanismo de sequela muito simples na memória.
Eu vou seguir em frente e
dizer que o motor é igual a criar o mecanismo de sublinhado e aqui e apenas vai digitar as luzes da sequela
três barras laterais e, em seguida, o cólon da memória.
Então eu tenho uma sequela como o colon três barras de colon do ponto de colon.
Nós vamos seguir em frente e executar isso e essa pequena coisa.
Esta pequena linha de código criou um banco de dados de mecanismo de luz de sequela muito
pequeno e muito temporário que está sendo executado na memória.
Vou seguir em frente e pegar o meu quadro de
dados que a DSF e eu vamos dizer para sublinhar a sequência e vou escrevê-lo para esse motor muito temporário que estamos executando na memória.
Então, o que você
pode fazer é dizer a sequela que você vai passar no que deseja que esta mesa seja chamada.
Então, vá em frente e chame isso de minha mesa.
E então você passa no mecanismo sequencial com o qual você está trabalhando.
Neste caso, é apenas um motor.
Agora, este mecanismo vai ser uma conexão geralmente, eu recomendaria que você leia a documentação completamente,
mas novamente como eu mencionei pandas anteriores apenas por si só provavelmente não
é a melhor fonte para você realmente ler sequela em pandas diretamente.
Você provavelmente deve procurar bibliotecas Python especializadas para qualquer versão
da sequela com a qual você esteja trabalhando.
Mas, no que diz respeito a uma configuração muito simples, você pode
simplesmente dizer que o DF para sequela passa o novo nome da tabela que deseja e, em seguida, a conexão ao seu mecanismo sequencial.
E agora vou seguir em frente e dizer sequela se e na verdade ler essa tabela.
Então, vou dizer a sequela de sublinhado PD Reed que eu passo no nome da minha mesa, neste caso, é a minha mesa.
E então eu especifico a conexão real e, portanto, cion.
E esse é apenas o motor que a pequena sequela acende o banco de dados que está acontecendo na memória.
Se eu continuar em frente e ler isso e verificar o que parece ser o resultado da DMF e
notar que o índice é uma nova coluna aqui.
Tudo bem, vá em frente e sinta-se à vontade para publicar os fóruns Q &amp; A.
em arquivos CSV porque eles só vão seja trabalho de arquivos CSV para o resto do curso até o seu próprio uso pessoal.
Se você está tendo dificuldade em encontrar
uma biblioteca específica que funcione se o seu mecanismo de sequela ou
o seu sabor de sequela na medida em que esta conferência, a principal coisa para sair é como ler e escrever
Espero que você possa verificar os métodos de sublinhado.
Há muitos deles e você pode apenas olhar para a documentação ou fazer referência a um caderno para saber como realmente ler para um quadro
de dados de panderers.
Tudo bem, obrigado a todos.
palestra no fórum Q &amp; A porque há muitas opções aqui e simplesmente não temos tempo para cobri-las.
Vá em frente e faça as perguntas que você tiver nesta
Mas se você tiver dúvidas, fico feliz em responder a eles nos fóruns.
Obrigado a todos e eu vou ver você na próxima palestra