Halo semua dan selamat datang di input data dan output panel kuliah karena perpustakaan memiliki kemampuan
untuk membaca data dan menulis data ke berbagai sumber untuk kuliah ini.
Kita akan khawatir dengan hanya empat sumber data utama melihat file file Excel H. T. mail dari web dan
sekuel untuk bekerja dengan file ASTM dan database sekuel dengan panderer hanya untuk menginstal
untuk perpustakaan.
Petunjuk ada di notebook atau jika Anda hanya ingin melakukannya dengan cepat.
Ini adalah empat perpustakaan yang diperlukan untuk memasang alkimia lanjutan. Kemudian tutup yang indah untuk perpustakaan
Anda dapat melakukannya dengan Pipp atau Khanda.
Baiklah.
Setelah Anda menginstal pustaka ini dan referensi notebook Anda siap untuk memulai.
Ayo maju dan melompat.
Jupiter note book dan tunjukkan cara membaca dan menulis file dengan panda.
Baiklah kita di sini di notebook Jupiter.
Ingatlah bahwa saat kami mereferensikan file-file seperti contohnya lihat file X-Fi dan contoh file Excel
Anda harus memastikan mereka berada di lokasi yang sama dengan notebook Jupiter Anda untuk memeriksa lokasi
Anda sebuah buku catatan.
Anda bisa masuk sel dan ketik P WD lakukan shift enter dan laporkan kembali lokasi.
Ini adalah lokasi file yang sama.
Contohnya lihat setiap file dalam contoh file Excel harus di.
Jika Anda telah mengunduh seluruh gudang notebook dan bekerja di bagian input dan
output data atau notebook, Anda akan baik-baik saja dengan hanya mereferensikan file seolah-olah mereka sudah ada di sana.
OK, mari kita lanjutkan dan tunjukkan cara membuka dan membaca file C sebagai V untuk melakukan ini.
Anda bisa saja mengatakan PD membaca garis bawah CXXVI dan kemudian mulai mengetikkan nama C Anda sebagai file.
Dalam hal ini saya tahu itu disebut contoh.
Jadi ketika saya mulai mengetik ini trik yang bagus itu adalah tab klik dan itu akan otomatis melengkapi nama file.
Dalam kasus Anda, Anda mungkin baru saja memilikinya.
Contoh Bukan contoh CS V.
Mari kita lanjutkan dan membacanya.
Saya memang menggeser masuk dan sekarang saya bisa melihat C seperti yang kita file sebagai bingkai data dengan kolom A B
C dan D dan 0 1 sampai 3 sebagai baris.
Perhatikan bahwa jika saya ingin membaca file apa pun saya hanya menggunakan tab klik garis bawah perintah baca di sini dan
saya mendapatkan menu dropdown ini dari berbagai format yang dapat dibaca Pancho.
Jadi Pan ini dapat membaca bahkan dari clipboard Anda.
Lihat saat kami unggul file file HDR Acar Jaison mencari tabel file sekuel dll.
Perlu diingat bahwa mereka memiliki banyak pilihan di sini.
Saat ini kami hanya membahas yang paling umum.
OK untuk menulis ke file CXXVI Anda akan memerlukan bingkai data jadi saya akan pergi ke depan dan
hanya mengatakan DF sama dengan pemikiran PD.
Baca garis bawah C sebagai V.
Dan lagi hanya untuk melakukan contoh tab autocomplete di sini dan sekarang saya punya T. F. sebagai contoh DFS yang sama.
Saya sebenarnya menyimpannya ke variabel dari frame data.
Anda dapat mengatakan untuk menggarisbawahi jika Anda mengklik tab di sini.
Anda akan melihat bahwa Anda memiliki beragam format yang dapat Anda tulis.
Jadi pada dasarnya hampir semua format yang sama yang dapat Anda baca.
Jadi saya akan masuk dan mengatakan DFA menggarisbawahi untuk s.
Saya akan memberi label ini sebagai output garis bawah saya dan hal lain yang saya lakukan adalah mengatakan Index sama dengan false dan alasannya
adalah karena saya sebenarnya tidak ingin menyimpan indeks ini sebagai kolom.
Biarkan saya pergi ke depan dan menunjukkan kepada Anda apa yang terjadi jika saya tidak menempatkan indexical ke false dan
mereka hanya menempatkan F untuk melihat Esrey.
Saya akan pergi ke depan dan mengatakan PD yang bertuliskan garis bawah cxxviii dan saya akan membaca
file saya baru saja menyimpan output saya.
Tidak, saya mendapatkan kolom ini di sini disebut 0 tanpa nama dan itu adalah indeks lama.
Sekarang jika saya katakan T. F. lihat adalah indeks salah dalam menjalankan sel itu.
Dan kemudian jika saya membaca output saya lagi saya akan benar-benar mengatakan indeks itu dan saya akan secara otomatis
menetapkan rentang indeks ke frame data.
Ingatlah itu saat Anda menyimpan file CACP Anda apakah pantas atau tidak bagi Anda untuk
mengatakan Index sama dengan false.
Baiklah.
Sekarang mari kita lanjutkan dan beralih ke membaca dan menulis dari file Excel.
Panda dapat membaca dan menulis file excel.
Ingatlah bahwa panda hanya dapat mengimpor data.
Itu tidak dapat mengimpor rumus atau gambar atau hal-hal seperti makro menggunakannya dengan membaca skor lainnya.
Metode Excel dapat menyebabkan panda crash.
Satu hal yang perlu diperhatikan adalah bahwa Anda mungkin mendapatkan kesalahan meminta Anda untuk menginstal pustaka x l yang seharusnya
sudah diinstal secara otomatis.
Jika Anda menggunakan distribusi Anaconda.
Tetapi jika tidak, Anda akan pergi ke depan dan pergi ke terminal Anda dan di terminal
atau baris perintah Anda akan mengetikkan conda install X LRAD atau Anda akan melakukan hal yang sama dengan instalasi pip.
Sekali lagi Anda tidak akan melakukan ini di sel.
Anda sebenarnya akan melakukan ini di baris perintah atau terminal.
Semoga jika Anda melakukan distribusi Anaconda yang seharusnya diinstal secara otomatis bersama dengan pantless.
Mari kita lanjutkan dan lihat bagaimana ini bekerja.
Saya akan pergi ke depan dan menunjukkan file Excel.
Saya akan bekerja dengan Anda, Anda memiliki sampel Excel yang sangat sederhana.
Pada kenyataannya itu terlihat hampir sama dengan file yang sedang kami kerjakan kecuali di
sini disebutkan bahwa itu ada di sheet 1 dan pada dasarnya apa yang dipikirkan Pandurs sebagai workbook.
Apakah itu buku kerja?
Hanya sekelompok lembar dan setiap lembar adalah bingkai data yang berarti saya bisa mengatakan PD yang membaca Excel.
Saya mengirimkan nama file Excel file X LS X.
Trik yang bagus untuk ini adalah mulai mengetik tab tekan nama file dan memilihnya lagi ini hanya berfungsi jika file
excel di lokasi yang sama dengan notebook ini.
Jika tidak, Anda harus melewati seluruh path file dan kemudian Anda dapat mengatakan nama sheet dan kemudian
pasand sheet satu maju dan baca ini dan kami mendapatkan output yang kami harapkan.
Dan pada dasarnya itu untuk membaca dari file excel.
Anda memasukkan file dan kemudian Anda memasukkan nama lembar yang Anda inginkan di Pandurs mencoba
yang terbaik untuk membacanya sebagai bingkai data.
Kerangka data ke output Excel.
Ini juga proses yang sangat sederhana.
Anda hanya perlu mengambil frame data yang ingin Anda tulis untuk mengatakan katakan garis bawah Excel pass atas nama file Excel
yang ingin Anda simpan.
Itu akan membuat yang baru bernama Excel.
Contoh 2 dot x l s x dan kemudian kita dapat menentukan nama lembar jika Anda mau.
Sesuatu yang perlu diketahui adalah bahwa di mana Anda mengatakan untuk menggarisbawahi Excel untuk alasan apa pun
panda yang Anda butuhkan untuk menulis di lembar menggarisbawahi nama dan nama lembar.
Kami akan masuk dan memasukkan lembar baru.
Baiklah itu bagus dan jalankan ini dan hanya itu.
Kami telah menyimpannya di file Excel.
Sekarang mari kita pergi ke depan dan bergerak bersama untuk bekerja T. M ..
Sekali lagi Anda harus menginstal beberapa perpustakaan agar ini berfungsi dan Anda mungkin
perlu me-restart notebook Jupiter setelah itu.
Silakan dan lihat catatan untuk kuliah ini.
Buku catatan untuk itu untuk mendapatkan daftar semua perpustakaan perlu menginstal atau melanjutkan dan pergi ke
awal kuliah di mana kami menunjukkan daftar perpustakaan.
Mari kita bicara tentang input HTL di sini.
Saya memiliki tautan ke dokumen FDIC untuk halaman daftar bank yang gagal dan berikut adalah daftar semua bank yang
gagal oleh FDIC.
Sejauh yang mereka ikuti adalah Federal Deposit Insurance Corporation.
Dan di sini kita memiliki banyak bank yang gagal.
Tanggal penutupan diperbarui hari dll. tapi ini pada dasarnya hanya mengawasinya berkedip.
Tautan ini ada di buku catatan yang bisa dia pakai dan salin dan tempel dari sana.
Saya akan melanjutkan dan menyalin tautan ini dan mencoba membacanya.
Dan kutu buku panderer yang melakukan ini yang harus saya lakukan adalah mengatakan PD.
Baiklah mari kita lanjutkan dan katakan data sama dengan titik PD.
Baca h T. M ..
Dan kemudian sebagai string saya akan lulus pada usia TMLC yang sebenarnya.
Mereka akan membutuhkan sedikit waktu untuk membacanya bahwa itu akan berhasil jika Anda memiliki semua perpustakaan.
BAIK.
Sepertinya itu berhasil.
Sesuatu yang perlu dicatat di sini adalah bahwa biasanya ini tidak akan langsung berhubungan dengan bingkai data.
Jika saya memeriksa data apa jika saya katakan ketik Anda akan melihat bahwa itu sebenarnya sebuah daftar.
Dan pada dasarnya yang coba dilakukan pantless adalah menemukan setiap elemen tabel yang ada di file tim
h ini.
Dan jika Anda terbiasa jika h T. M. Anda tahu bahwa jika Anda dapat mengklik kanan di sini
dan melihat sumber halaman Anda akan memiliki daftar kode HTL yang sebenarnya.
Dan jika Anda terbiasa dengan hl Anda akan tahu bahwa Anda benar-benar dapat mencari seperti ada daftar kelas
di sini.
Sebenarnya ada referensi tabel jadi ada tanda tabel di sini dalam kode HTML dan pada dasarnya
panel akan melakukannya.
Dan itu akan membuat daftar mereka dan mengubah setiap item dalam daftar itu menjadi bingkai data.
Dan apa yang akan Anda lakukan hanyalah menelusuri daftar itu sampai Anda menemukan apa yang
Anda inginkan.
Dalam hal ini, itu harus menjadi item pertama dalam daftar.
Jadi jika kita mengatakan data pada titik nol.
Jadi item pertama dalam daftar itu yaitu kerangka data yang kami cari kota nama besar diperbarui.
Sebagainya.
Mari kita pergi dan periksa kepala frame data itu dan itulah yang terlihat.
Sekali lagi beberapa hal tidak disalin.
Persis.
Anda mendapatkan banyak nilai.
Tetapi perlu diingat panderer pada dasarnya hanya membaca H. ini T. file surat sebaik mungkin.
Baiklah.
Itu surat H-2A yang pada dasarnya hanyalah memo web Pandurs.
Mari kita beralih ke topik terakhir kita yang bekerja dengan sekuel.
Sekarang ada beberapa catatan di buku catatan Anda tentang sekuel dan panda.
Pandas itu sebenarnya mungkin cara terbaik untuk membaca database sekuel karena ada banyak rasa dari
mesin sekuel seperti sekuel postscript sekuel cahaya sekuel saya di mana kita akan lakukan di sini hanya benar-benar
membangun mesin sekuel yang sangat sederhana yang akan disimpan sementara di memori untuk menunjukkan kepada Anda
bagaimana Anda dapat menggunakan Pandurs untuk membaca tabel sepenuhnya sebagai bingkai data.
Namun saya akan merekomendasikan bahwa Anda benar-benar melakukan pencarian untuk driver tertentu tergantung pada mesin
sekuel spesifik Anda.
Sebagai contoh jika Anda pergi ke buku catatan untuk kuliah ini Anda akan melihat bahwa jika Anda
menggunakan sekuel Postgres Anda harus benar-benar menggunakan perpustakaan yang disebut Psycho PGE 2 yang dirancang khusus untuk bekerja
dengan sekuel pasca-karir atau jika Anda menggunakan sekuel saya, Anda harus menggunakan pi sekuel saya.
Di perpustakaan lain secara khusus dirancang untuk rasa sekuel yang spesifik.
Saat ini kita hanya akan melakukan contoh yang sangat sederhana tentang bagaimana panda bisa
membaca seluruh tabel dan sekuel jika harus.
Kami akhirnya melakukan mengatakan dari impor alkimia sekuel menciptakan mesin dan ini hanya akan memungkinkan kita untuk membuat
mesin sekuel yang sangat sederhana dalam memori.
Saya akan pergi ke depan dan mengatakan mesin sama dengan membuat garis bawah mesin
dan di sini
dan hanya akan mengetikkan lampu sekuel tiga garis miring ke depan dan kemudian titik dua memori.
Jadi saya punya sekuel seperti usus tiga memangkas usus besar usus memori.
Kita akan pergi ke depan dan menjalankan itu dan hal kecil ini.
Baris kode kecil ini telah menciptakan database sekuel mesin ringan sekuel sangat kecil yang berjalan
di memori.
Saya akan pergi ke depan dan mengambil frame data saya bahwa DSF dan saya akan mengatakan untuk menggarisbawahi sekuel
dan saya akan menulisnya ke mesin sangat sementara yang kami jalankan di memori.
Jadi yang dapat Anda lakukan adalah kita akan mengatakan untuk sekuel Anda akan menyampaikan apa yang Anda inginkan
untuk dipanggil tabel ini.
Jadi silakan dan sebut ini mejaku.
Dan kemudian Anda lulus dalam mesin sekuel yang bekerja dengan Anda.
Dalam hal ini hanya mesin.
Sekarang mesin ini akan menjadi koneksi biasanya saya akan merekomendasikan Anda membaca dokumentasi secara menyeluruh tetapi sekali lagi seperti
yang saya sebutkan sebelumnya panda hanya dengan sendirinya mungkin bukan sumber terbaik bagi Anda untuk benar-benar
membaca sekuel ke panda secara langsung.
Anda mungkin harus mencari pustaka Python khusus untuk versi sekuel apa pun yang Anda
gunakan.
Tetapi sejauh pengaturan yang sangat sederhana Anda bisa mengatakan DF untuk sekuel passen nama tabel baru
yang Anda inginkan dan kemudian koneksi ke mesin sekuel Anda.
Dan sekarang saya akan melanjutkan dan mengatakan sekuel jika dan benar-benar membaca kembali tabel itu.
Jadi akan mengatakan sekuel garis bawah PD Reed saya berikan nama meja saya dalam hal ini meja saya.
Dan kemudian saya tentukan koneksi yang sebenarnya dan sebagainya.
Dan itu hanya mesin sekuel yang sangat kecil menerangi basis data yang terjadi di memori.
Jika saya melanjutkan dan membaca itu dan memeriksa apa yang tampak seperti saya mendapatkan DMF sekuel dan perhatikan bahwa indeks
adalah kolom baru di sini.
Baiklah, silakan dan bebas memposting forum Q&amp;A.
Jika Anda mengalami kesulitan menemukan perpustakaan tertentu yang berfungsi jika mesin sekuel Anda atau rasa sekuel
Anda sejauh kuliah ini hal utama untuk keluar dari itu adalah bagaimana membaca dan menulis ke file CSV karena
mereka hanya akan menjadi karya file CSV untuk sisa Kursus sejauh penggunaan
pribadi Anda.
Semoga Anda bisa melihat metode menggarisbawahi baca.
Ada banyak dari mereka dan Anda hanya dapat melihat dokumentasi atau referensi notebook
untuk bagaimana sebenarnya membaca ke frame data panderers.
Baiklah, terima kasih semuanya.
Silakan dan ajukan pertanyaan apa saja pada kuliah ini di forum Tanya Jawab karena ada banyak opsi di
sini dan kami tidak punya waktu untuk membahas semuanya.
Tetapi jika Anda memiliki pertanyaan, saya senang menjawabnya di forum.
Terima kasih semuanya dan sampai jumpa di kuliah berikutnya