こんにちは皆Jupiterノートブックの講義を歓迎します。この講義では、Jupiterノートブックシステムを効果的に使用し、環境全体のツアーを提供する方法を紹介します。
また、すべてのノートブックファイルを含むzipファイルをダウンロードするために、この講義の資料をチェックしてください。
だから私が述べたように講義のためのリソースを確認し、zipファイルをダウンロードしてください。
これには、すべてのドットIP YとBファイル、またはノートブックファイルと、残りのコースミックスのノートブックが含まれています。
そのファイルを保存して解凍した場所を覚えておいてください。
ノートブックを調べて、それらを効果的に使う方法を感じてみましょう。
私は先に進んで、木星ノートブックを開く方法を思い出させます。
私は先に進んでコマンドプロンプトにジャンプします。
大丈夫。
ここで私はあなたのMac OSを使用している場合は、私のコマンドプロンプトに思い出させるようにしています。
このために端末を使用してください。
Windowsを使用している場合は、ここに来てACMDを入力し、コマンドプロンプトを選択してください。
コマンドプロンプトにアイコンも表示されていますので、それを使うこともできます。
Anacondaディストリビューションに付属するコマンドプロンプトです。
大丈夫。
だからコマンドプロンプトに来て、スペースノートを入力してEnterキーを押してください。
これは、コマンドプロンプトのどこにいても、木星ノートブックを起動することに注意してください。
例えば、私はこの本当の素早く削除するつもりです。
私はCユーザーの下にいて、ここで私の中年の名前はMarysiaと私のノートブックが始まるところです。
私がディレクトリを変更する必要がある別のディレクトリで私のノートブックを起動したい場合は、ディレクトリを変更する方法は、CDを使用して、次のファイルを入力することです。
それで、ダウンロードフォルダに移動したかったとしましょう。これは、それがzipファイルをダウンロードした場所だからです。
D O Nで入力を開始すると、実際にこれを自動補完することができます。
あなたが外出して今すぐダウンロードをクリックすると、私はDUPEREノートブックを入力してこれを入力して実行することができ、私のJubranノートブックファイルはブラウザのダウンロードフォルダの下に表示されます。
あなたが先に進み、1つのフォルダに戻るには、CDを入力することができます。
これは、直方体のドットドットを変更するもので、1つのディレクトリを元に戻すことになります。
先に進んで、基本的なコマンドプロンプト行を調べることができます。
少し違いがあります。
あなたがすべてのディレクトリフォルダとWindowsの現在のディレクトリを表示したい場合、たとえばMac
OSまたはWindowsを使用するためのペニーです。私はCディレクトリです。
そして、これは基本的にあなたの現在のディレクトリにあるすべてのファイルを表示します。
あなたがMac上にいる場合は、それらのすべてをリストするためにL Sを入力することができます。
あなたがここにいるすべてのものをクリアしてください。
Windowsの場合は、C L Sを入力するだけです。
あなたがMacを使い、「clear」という単語を入力すると、Jupiterノートブックを起動し、いつEnterキーを押してブラウザのノートブックにチップを開くのかを入力してください。
ここにあります。
私は先に進んで、実際に解凍ファイルを保存した場所を見つけようとしています。
ここでは、Pythonのデータサイエンスマシンの学習ブートキャンプとあなたが使用したペンタゴンの解凍プログラムです。
あなたは最後にこのダッシュマスターを持っているかもしれないし、持っていないかもしれないが、あなたがこのフォルダをクリックするとここにかなりのフォルダがあるだろう。
データ視覚化のためのデータ解析のためのPython。
Pythonのクラッシュコースマシンはセクションデータを学習して、いくつかのプロジェクトに大きなデータとSparcなどを保存しました。
最初のセクションはこのフォルダの下にあります。
そのフォルダのどこにノートブックを置くのかを選択すると、Pythonクラッシュコースが開きます。
そしてここにIPYのドットとファイルがあります。
あなたが何かをコーディングするのを見ているすべての講義では、全体的なセクション名を持つフォルダがあります。そして、それらは実際のセクション名のサブフォルダとなり、その後、講師名に対応するノートブックファイルになります。
最初の1つはpythonクラッシュコースです。
あなたは先に進み、これをクリックすることができます。
彼らはロードに少し時間がかかります。
ここにあります。そして、私が講義を通して入力していることはすべてあなたのためにあり、コースのすべてのセクションの初めにはかなりあります。
コースのそのセクションの実際のノートブックがかなりの数の講義に答えて、時にはそれを見つけるのが難しいかもしれないことがわかるでしょう。
私はあなたを導くためにそこにいて、物事を見つける場所について何か質問がある場合は、Q＆Aフォーラムを投稿して自由に感じてください。私はそこでお手伝いします。
その後、データ解析のためにPythonを起動します。
あなたはsで番号を始めるでしょう。 cをクリックするか、PIをクリックしてそのノートブックを参照してください。
私が先に進んで、木星ノートブックシステムが一般的な意味でどのように働くかを見てみましょう。
私はマスターに戻ってすべての道を行くつもりですし、私はいくつかの環境の種類があるので、ここで新しいをクリックします。
私はこれをクリックするつもりですが、あなたはPythonやPython 3をクリックすることができます。
もう一度、ノートブックに書かれているものをクリックするだけです。
それをクリックするのは大丈夫です。
あなたはこのノートブックをレシートするためにこのようなものを手に入れます。
あなたは無題のセクションの下をクリックして、あなたが望むものに名前をつけるだけではありません。
私のノートブックは、たとえば、[OK]をクリックして、私は名前を付けます。
私に先に進んであなたに基礎を教えてあげましょう。
これはコードセルで、Pythonコードをセルに入力して、それを非常に基本的な例として実行できることを意味しています。こんにちはと言うことができます。そして、ここをクリックして実行してください。私はセルの下に出力します。
私は基本的にはPythonのコードでも同じことをすることができます。
私はちょうどここで実行をクリックして、私は実際に出力を印刷するよう指定していないので、ここに出力を印刷したので、セル通知で出力を表示します。
それは出力セルを示した。
彼が言った事実は、1プラス1を印刷します。
そうすれば、それほど大きな外見は見えません。
OK。
だから、いつもここに来る必要はありませんし、実際に入力をシフトするだけで実行できるこの実行セルをクリックしてください。
そして、それは私が文字列シフト入力としてそれを置くときです。
私がシフト入力すれば、そのセルにあるものは何でも実行します。
だから心に留めておいてください。
それはすぐに物事を実行するための本当にいいやり方なので、ここに常に来て、売りをクリックする必要はありません。
もう一つの小さなトリックが入る。
シフトしてこれをオンにすると、次のセルに移動します。
しかし、私がaltを入力すると、実際にはその下にもセルが挿入されます。
だから違いはここに気付く。
私がちょうどシフトするならば、この最初のセルに入力して実行します。
そして、それはあなたにものの順序とそれがどのように実行されたかを示すためにnが番号を変える方法です。
それから私が入ると、私のために実際にセルを入力します。
それは本当に素敵なトリックだし、後で私たちが練習問題について話し合うときに、なぜあなたにそれを表示するのか。
OK。
あなたはこのノートブックをどうやって保存すればいいのか疑問に思うかもしれません。
小さなフロッピーディスクのコントロールをここでクリックするか、実際には2分ごとに自動保存する自動保存機能があります。
あるいは単にファイルを言うことができ、ここで保存とチェックポイントを行うことができます。
今、私はこのノートブックを何か他のものとしてダウンロードするのかと思っているかもしれません。
さて、あなたは単にファイルのダウンロードに行くことができます。
そして実際にダウンロードするオプションはたくさんあります。
ドットPIファイルがほしいのであれば、ドットPIとしてダウンロードするだけで、このノートブックファイルをダウンロードしてファイルに変換して、普通のPythonスクリプトや任意のIDとして使用できます。
または、HVM Elanoだけが必要な場合は、各Tをクリックできます。 M.
どのブラウザーでも表示できる基本的なファイルにエクスポートします。
だからあなたにはたくさんのオプションがあります。
あなたは入り、チェックアウトすることができます。
あなたが知っておいて欲しいことは、無限ループ実行中の例があるかどうかです。
ですから、これは永遠に動くようなもので、カーネルをどうにか再起動したいと言っています。
ここで何が起こるかは、私の中では数字の代わりに少し拡大して、あなたは低いアステリックスを見るでしょう。
それはちょうど永遠に実行されます。
あなたができることは、カーネルに入って、カーネルを再起動したいと言う、カーネルを再起動するだけです。
あなたは先に進み、再起動します。
カーネルを再起動すると、カーネルは準備完了です。
基本的に、このノートブックはカーネルに接続されており、カーネルはPythonが動作しているまさにそのインスタンスです。
Pythonがクラッシュしている場所が間違っていると、実際には無限にループしたり、本当に長い時間がかかるスクリプトを作成した可能性があります。
カーネルに来ることでいつでもすべてを止めることができます。また、再起動をクリックすると、その特定のセルを中断したいだけでも中断することができますが、うまくいきません。
あなたが永遠に走る本当に悪いwhileループを得るなら、それを念頭に置いてください。
OK。
私があなたに伝えたことすべてに加えて助けが必要な場合は、いつでもヘルプをクリックすれば、多くの図書館で助けになるでしょう。
私たちは、ノートブックだけでなく、ノートブックだけでなく、ノートブックについても教えてくれます。クリックすると、ノートブック自体についてのリンクが表示されます。
これらのノートブックは以前はI
Pythonのノートブックと呼ばれていましたが、ジュピターはジュリエットのような他の言語を使うことができるので、ジュピターのノートブックと呼ばれています。
ここで私が言いたいことは、ちょうどあなたに言ったよりも多くのキーボードショートカットがあることです。
キーボードショートカットをクリックすると、使用可能なすべてのキーボードショートカットの一覧が表示されます。
大丈夫。
それは実際にノートブックの基本であり、あなたがこのコースを通る限り、あなたが知る必要があるすべてです。
特定のトピックに固有の質問があり、ここでヘルプを見つけることができません。
Kewauneeフォーラムを検索してください。
あなたがそこにいるか偽のQを見つけることができない場合は、Q＆Aフォーラムに新しい質問を投稿してください。私はあなたを助けてくれるでしょう。
本当に素早く私はこのコースを通して演習がどのように見えるかを示したかったのです。
たとえば、データ分析のためにPythonを使用するとしましょう。
あなたは講義をしたコースのPIセクションにいるので、エクササイズを開始する準備が整いました。
すべてのエクササイズにはソリューションファイルが関連付けられています。
まずソリューションファイルをチェックアウトしないでください。
このエクササイズファイルをチェックアウトする必要があります。
それから先に進み、性運動ファイルをクリックすれば、これがポップアップして、このようなものに見えます。
このエクササイズファイルにはあなたに質問があります。
そして、あなたが先に進み、それらの質問と多くの時間に答えることができるセル。
期待される出力も表示します。
たとえばここでは、0の配列を作成します。
今私はあなたがおそらくそれをやっている方法がわからないのは知っているかもしれませんが、もしあなたがプリントのようなセルに物を書き始めたら、これを実行すると出力を上書きするでしょう。
だから、覚えておいてください。あなたが実際に練習に着くときに、より関連性の高いものがあります。
あなたの中には、これがどんな種類の細胞であるか不思議に思う人もいます。
実際にはテキストだけを表示し、コードセルではありません。
これはマークダウンセルとして知られています。
私が先に進み、私のノートブックに戻ってきたら、これまであなたが示してきたことはコードセルです。
しかし、木星のノートブックについては本当に素晴らしいことは、通常のマークダウンテキストで自分でメモを入力することができるので、ここでコードを見ることができます。
マークダウンをクリックすると、これがマークダウンセルに変換されます。
そして今、私がセルを走らせると、それは本質的に基本的なテキストであり、私が自分でノートを入力することは、あなたが学んでいるときに本当に便利です。
あなたは何かのように言うことができます。
文字列を印刷するには、printを使用します。
あなた自身のためにその小さなメモを実行してください、そして、あなたは先に進み、プリントのこんにちはなどを入力することができます。 それはあなたが講義の中で行っているようにメモを取るのには本当に良い方法です。これはまた、マークダウンの書式設定をサポートしています。
したがって、太字などでハッシュタグを使用する方法など、マークダウンの書式設定に慣れている場合 または、アスタリスクの唇の数だけタルクをすることもできます。
これらのマークダウンセルにも移植されている一種のコードフォーマットのための弾丸ポイントやインデントが増えました。
ここでは、私は完全なコースになることができますが、このタイプのマークダウンやラテックスのようなものがマークダウンセルであることを覚えておいてください。
初心者の間違いは、間違ってマークダウンセルに変換してしまい、なぜ私のコードが動作していないのか不思議です。
コードが強調表示されていない場合は、マークダウンセルのみを実行している可能性があります。
このマークダウンセルをコードセルに戻したいのであれば、ここに来てコードを選択してからshiftキーを押しながら実行してください。
OKはシフト入力がセルを実行した後、Altキーを押してセルを実行し、その下にセルを出力することを覚えておいてください。
だからあなたが先に進んで代替をクリックすればAlt
Altセンターをやり直して新しいセルを入れるのが好きです。
今私はちょうど私が実際にキーボードでやっていることを言及していますが、文字列を入力する必要はありません。
だからもう一度プラス1シフトはそれに1プラス1オルタネーターを実行します。
それはその下の新しい細胞を入れ続けます。これは実際にエクササイズに役立ちます。
あなたがここに戻ってきたら、これは運動です。
私はこの出力配列1 1 1を持っていることに注意してください。
私はそれを上書きしたくない。
私はちょうどこのテキストをクリックするか、またはセルを記入して入力してください。バッファーのためにここに小さなセルがありますので、私が必要なものを印刷することができます。
Shiftを押して出力テストに入ります。
大丈夫。
私たちが実際に練習に着いたときにすべてを見直すつもりだから、あなたがそれを完全に得ていないのであれば、心配しないでください。
それは基本的にあなたが木星ノートの本を知るために必要なものです。
ご不明な点がございましたら、Q＆Aフォーラムにお気軽にお問い合わせください。
私はあなたを助けてくれることを嬉しく思います。
Jupiterのノートブックシステムは、コマンドプロンプトまたは端末のどこにあっても起動します。
コンピュータの別の場所でノートブックを実行または保存するには、CDを使用してディレクトリを変更する必要があります。
皆さんありがとうございました。私は次の講演でお会いしましょう。