Hola a todos y bienvenidos a la conferencia de la notebook Jupiter y esta conferencia les mostrará cómo
usar de manera efectiva el sistema de notebook Jupiter y darles un recorrido por el entorno general.
También consulte los recursos para esta conferencia para descargar el archivo comprimido que
contiene todos los archivos del cuaderno.
Entonces, como mencioné, verifique los recursos para la conferencia y descargue el archivo zip.
Contiene todos los archivos dot Y y B de IP o los archivos de cuaderno y esos cuadernos para el resto de la combinación
de cursos.
Recuerde dónde guardó y descomprimió ese archivo.
Avancemos y exploremos los cuadernos, así como también tengamos una idea de cómo usarlos de manera efectiva.
Voy a seguir adelante y solo te recordaré cómo puedes abrir un cuaderno de Júpiter.
Voy a seguir adelante y saltar al símbolo del sistema ahora.
Todo bien.
Aquí estoy en mi símbolo del sistema como un recordatorio si está usando Mac OS.
Adelante, solo usa tu terminal para esto.
Si usa Windows, siga adelante e ingrese aquí y escriba ACMD y seleccione su símbolo del sistema.
También hay en un ícono el símbolo del sistema que puede usar eso también.
Ese es el símbolo del sistema que viene con la distribución de Anaconda.
Todo bien.
De modo que siga adelante y acceda al símbolo del sistema y luego escriba j u p y t r espacio portátil y presione enter.
Tenga en cuenta que esto iniciará un cuaderno de Júpiter donde quiera que se encuentre en el símbolo del sistema.
Entonces, por ejemplo, voy a eliminar esto muy rápido.
Estoy bajo los usuarios de C y luego mi segundo nombre aquí, Marysia, y ahí es donde mi computadora portátil va
a comenzar.
manera en que puedo cambiar el directorio usando un CD y luego escribiendo el siguiente archivo que quiero.
Si quiero iniciar mis cuadernos en otro directorio, necesito cambiar el directorio de la
Entonces, digamos que quería ir a mi carpeta de descargas porque allí es donde descargué el archivo zip.
Podría comenzar a escribir en D O N, entonces puedes tabular automáticamente la función de autocompletar esto y luego debería
llevarte a.
Si sales y haces clic en ingresar ahora descargas y luego podría escribir en el cuaderno DUPERE, ingresa y ejecuta
esto y ahora mi archivo de Jubran será cuando lo muestre en mi navegador en la carpeta de descargas.
Si desea continuar y volver a subir una carpeta, puede escribir CD.
Eso es cambiar el punto del espacio de la rectoría y eso lo llevará de vuelta a un directorio.
Puede continuar y buscar las líneas de solicitud de comando básicas.
Hay un poco diferente.
El centavo para usar Mac OS o Windows, por ejemplo, si quiere ver todas las carpetas del directorio
y su directorio actual en Windows que es d. Yo soy el directorio C.
Y esto básicamente te muestra todos los archivos aquí en tu directorio actual.
Si está en Mac, puede escribir L S para ver una lista de todos ellos.
Está bien, entonces, despeja todo lo que tienes aquí.
Si está en Windows, puede escribir C L S.
Si estás en una Mac y escribes la palabra "clear", déjame seguir y comenzar el libro de notas
de Jupiter y cuándo presionar "Enter" y abrirá un chip en un cuaderno en mi navegador.
Aquí está.
Voy a seguir adelante y encontraré dónde guardé realmente el archivo de descompresión.
Aquí está el campo de entrenamiento de aprendizaje de máquinas de ciencia de Python y el programa de descompresión del Pentágono que usaste.
Puede o no tener este dasht master al final, pero si continúa y hace clic en esta
carpeta, verá bastantes carpetas aquí.
Python para análisis de datos para visualización de datos.
Los datos de las secciones de aprendizaje automático de Python crash course mantuvieron algunos proyectos big data y Sparc y más.
La primera sección está debajo de esta carpeta.
Curso acelerado de Python si hace clic en esa sección donde esa carpeta tendrá el cuaderno.
Y aquí puede ver el punto IPY y ser archivos.
Así que para cada conferencia en la que me veis codificar algo hay una carpeta que tiene el nombre de la
sección general y luego serán una subcarpeta del nombre de la sección real y luego los archivos del cuaderno que
corresponden a los nombres de los conferenciantes.
Entonces, el primero es el curso intensivo de Python.
Puede continuar y hacer clic en esto.
Se tomarán un poco de tiempo para cargar.
Aquí está y todo lo que voy a tipear a lo largo de la conferencia está aquí para ti y
prácticamente al comienzo de cada sección del curso.
Le recordaré dónde puede encontrar los libros de notas reales para esa sección del curso, contesta
bastantes conferencias y puede ser difícil encontrarlo algunas veces.
Estaré allí para guiarte y si alguna vez tienes alguna pregunta sobre dónde encontrar las cosas,
siéntete libre de publicar los foros de preguntas y respuestas y estaré encantado de ayudarte.
Muy bien, luego de eso, iniciaremos Python para el análisis de datos.
Empezarás el número por s. Haga clic en PI y vea su cuaderno para eso.
Permítanme avanzar y analizar cómo funciona el sistema de cuaderno de notas de Júpiter en un sentido general.
Volveré hasta el maestro y luego haré clic en nuevo y aquí ya que
tengo varios entornos.
Voy a hacer clic en este, pero puedes hacer clic en Python o Python 3 o lo que sea bueno y hacer
clic en él debería estar bien.
De nuevo, solo puede hacer clic en nuevo, digan lo que diga en los cuadernos.
Deberías estar bien para hacer clic en él.
Obtendrás algo como esto para retitular este cuaderno.
No solo haga clic aquí debajo de la sección sin título y asígnele el nombre que desee.
Mi computadora portátil, por ejemplo, haga clic en Aceptar y lo nombraré.
Déjame seguir y mostrarte los conceptos básicos.
Esta es una celda de código que significa que puedo tipear el código de Python en la celda y luego ejecutarlo como un ejemplo muy
básico. Puedo decir que imprime hola y luego puedo ejecutar la celda haciendo clic aquí en ejecutar y seguir adelante y ejecutar
y mostrar yo el resultado debajo de la celda.
También puedo hacer lo mismo básicamente con cualquier código de Python si quisiera saber qué es uno más uno.
Simplemente hago clic en ejecutar aquí y me muestra el resultado en el aviso de la celda ya que imprimí
la salida aquí, no se mostró ya que no especifiqué para imprimir la salida.
Mostró la celda de salida.
Los hechos que dijo imprimen uno más uno.
Entonces no se mostraría tan poco.
DE ACUERDO.
que venir aquí y hacer clic en esta celda de ejecución, lo que puedes hacer es cambiar la entrada.
Así que no siempre tienes
Y es entonces cuando lo puse como un cambio de cadena de entrada.
Y si cambio, ingresará y ejecutará lo que esté en esa celda.
Así que tenlo en mente.
Esa es una forma realmente agradable de ejecutar cosas rápidamente para que no tengas que venir constantemente
y hacer clic en ejecutar vender.
Otro pequeño truco es alt enter.
Si cambio y enciendo esto, simplemente baja a la siguiente celda.
Pero si hago alt enter, también insertará una celda debajo de él.
Así que nota la diferencia aquí.
Si solo cambio ingrese en esta primera celda, la ejecuta.
Y así es como n cambia su número para mostrarle el orden de las cosas y cómo se ha ejecutado.
Entonces, si entro, realmente ingresa una celda para mí.
Ese es un truco muy bueno y te mostraré por qué más adelante cuando discutamos los ejercicios.
DE ACUERDO.
Ahora se estará preguntando cómo puedo guardar este cuaderno.
Puede hacer el control o hacer clic aquí en el pequeño disquete save, en realidad tiene una función de
autoguardado cada dos minutos guardada automáticamente.
O simplemente puede decir archivo y puede hacer un guardado y punto de control aquí.
Ahora también es posible que se pregunte cómo descargo este portátil como algo más.
Bueno, puedes ir a descargar archivos como.
Y en realidad tienes muchas opciones aquí para descargar.
Si solo quiere el archivo PI de punto, puede simplemente descargarlo como PI de punto y descargará y convertirá este
archivo de cuaderno en un archivo para que pueda usarlo como un script de Python normal y con la ID que desee.
O si solo quieres el HVM Elano, puedes hacer clic en cada T. METRO. y lo exportará a un archivo
simple básico que cualquier navegador puede mostrar.
Entonces tienes un montón de opciones.
Puedes entrar y echarles un vistazo.
Otra cosa que quiero que sepas es si alguna vez tienes, por ejemplo, un bucle infinito mientras se ejecuta.
Así que digamos que esto es como correr para siempre y desea reiniciar de alguna manera su kernel.
Lo que sucederá es que debajo de esto, en mi zoom un poco en lugar de un número aquí y al final, verá
un Asterix bajo.
Simplemente funcionará para siempre.
Lo que puedes hacer es entrar y decir kernel y luego reiniciar el kernel. ¿Quieres reiniciar el
kernel?
Continúa y reinicia.
Bueno, digamos reiniciar Kernel y luego diré que kernel está listo.
Básicamente, lo que sucede es que este portátil está conectado a un kernel y un kernel es solo una
instancia de Python en ejecución.
en Python, quizás escribas un script que se repite infinitamente o lleva mucho tiempo.
Y si algo anda mal
Siempre puede detener todo volviendo al núcleo y hacer clic en reiniciar también puede interrumpir si solo
quiere interrumpir esa celda específica, pero a veces no funciona.
Si obtienes un loop realmente malo que se ejecuta para siempre solo tenlo en cuenta.
DE ACUERDO.
Si alguna vez necesita ayuda además de todo lo que acabo de decirle aquí, siempre puede hacer clic
en Ayuda y luego le ayudarán en muchas de las bibliotecas.
hacer clic en que lo enviará a un enlace donde le informa sobre los cuadernos.
Vamos a trabajar con tan solo una libreta para ayudar a
Tenga en cuenta que estos portátiles solían llamarse portátiles I Python, pero ahora, como Júpiter puede
ejecutar otros idiomas, como Julieta, se llaman cuadernos de Júpiter.
Ahora, otra cosa que quería mencionar es que hay más atajos de teclado de los que acabo de decirle.
Puede ir a ayudar haciendo clic en los atajos de teclado y le dará una lista de todos los atajos
de teclado que están disponibles para usted.
Todo bien.
lo básico del portátil y prácticamente todo lo que necesita saber a medida que avanza en este curso.
Eso es realmente
Tiene preguntas que son más específicas para un tema en particular y no puede encontrar la ayuda aquí.
Continúa y busca en los foros de Kewaunee.
Si no puede encontrar eso allí o en el falso Q Siéntase libre de publicar las nuevas preguntas en los foros de
preguntas y respuestas y con mucho gusto lo ayudaré.
Muy rápido. Quería mostrarte cómo son los ejercicios a lo largo de este curso.
Así que, por ejemplo, digamos que usa python para el análisis de datos.
Estás en la sección PI del curso que has hecho las clases y estás listo para comenzar el ejercicio.
Cada ejercicio tendrá un archivo de soluciones asociado.
No revise primero el archivo de soluciones.
Deberías echarle un vistazo a este archivo de ejercicio.
Luego puede continuar y hacer clic en el archivo sexercise y éste aparecerá y se
verá algo así.
Y este archivo de ejercicios tendrá preguntas para usted.
Y luego una celda donde puedes seguir y responder a esas preguntas y muchas veces.
También te mostraré el resultado esperado.
Entonces, por ejemplo, aquí quieres crear una matriz de ceros.
Ahora sé que probablemente aún no sepa cómo hacerlo, pero tenga en
cuenta que si comienza a escribir cosas en la celda, como imprime hola y ejecuta esto, sobrescribirá la salida.
Así que tenlo en cuenta y será más relevante cuando realmente llegues a los ejercicios.
Algunos de ustedes se estarán preguntando qué tipo de celda es esta.
De hecho, solo muestra texto y no es una celda de código.
Bueno, esto se conoce como una celda de reducción.
Si continuamos y volvemos a mi computadora portátil aquí, todo lo que les he mostrado hasta ahora es una celda de código.
Pero lo que es realmente asombroso de las notebooks de Jupiter es que puedes ingresar notas en el
texto normal de rebajas para que puedas venir a buscar el código.
Haga clic en el descuento y lo convertirá en una celda de descuento.
Y ahora, si ejecuto la celda, básicamente es solo texto básico para que escriba notas para mí, lo que es realmente
útil cuando estás aprendiendo.
Puedes decir algo como.
Use imprimir para imprimir cadenas.
Ejecuta esa pequeña nota para ti y luego puedes seguir y escribir impresiones, etc. de las conferencias y esto también admite un formato de reducción.
y esa es una forma realmente agradable de tomar notas a medida que
avanza a lo largo
Por lo tanto, si está familiarizado con el formato de rebajas, por ejemplo, cómo usar etiquetas hash para negrita, etc. O tal vez hacer un taluk con solo un par de labios de asteriscos.
Más puntos o sangrado para un tipo de formato
de código que también se transporta en estas celdas de descuento.
Ahora no vamos a ir más allá
de la sintaxis reducida ya que puedo ser un curso completo, pero solo tenga en cuenta si veo algo así como este tipo de marca y látex que dice que es una celda de reducción.
una celda de descuento y luego se preguntan por qué no se está ejecutando mi código.
Un error común que a veces hacen los principiantes es que accidentalmente lo conviertan en
Si su código no aparece resaltado, probablemente signifique que solo está ejecutando una celda de reducción.
Si desea cambiar esta celda de descuento a una celda de código, solo acceda aquí
y seleccione el código, luego ejecute esto con un cambio de ingreso y listo.
De acuerdo, recuerde que shift enter ejecuta una celda y luego Alt Enter ejecutará una celda y generará una celda debajo de ella.
Entonces, si continúas y haces clic en "alternativo", estás aquí, así
que haz clic en "Alt Alt Center" y en poner una nueva celda.
Ahora solo me refiero a lo que estoy haciendo en mi teclado y no quiero escribir una cadena.
Así que, de nuevo, uno más un cambio ingresa y lo ejecuta uno más un alternador.
Sigue colocando nuevas celdas debajo, lo que es realmente útil para los ejercicios.
Entonces, si vuelves aquí, esto es ejercicio.
Tenga en cuenta que tengo esta matriz de salida 1 1 1 en 1.
No quiero sobrescribir eso.
Puedo simplemente hacer clic en
este texto o marcar la casilla "doc" y me da una pequeña celda aquí para un buffer así puedo imprimir lo que quiera.
Shift ingrese en la prueba de salidas.
Todo bien.
No se preocupe
si no ha entendido todo por completo porque vamos a revisar todo esto cuando lleguemos a los ejercicios.
Todo bien.
Eso es básicamente todo lo que necesita saber para los cuadernos de notas de Júpiter.
Si tiene alguna pregunta, no dude en publicarla y en los foros de preguntas y respuestas.
Sabes que estaré encantado de ayudarte.
sistema o en su terminal.
Solo tenga en cuenta que el sistema de notebook Jupiter comenzará dondequiera que esté en el símbolo del
Necesitará un directorio
de cambios usando un CD si desea ejecutar o guardar sus cuadernos en otro lugar de su computadora.
De acuerdo, gracias a todos y lo veré en la próxima conferencia.