Olá a todos e seja bem vindo à palestra do caderno de Jupiter e esta palestra irá
mostrar-lhe como utilizar eficazmente o sistema de caderno Jupiter e dar uma visita ao ambiente geral.
Verifique também os recursos para esta palestra para baixar o arquivo zip que
contém todos os arquivos do caderno.
Então, como mencionei, verifique os recursos para a leitura e baixe o arquivo zip.
Ele contém todos os arquivos IP e B do ponto ou arquivos de caderno e os cadernos para o resto do mix
do curso.
Lembre-se de onde você salvou e descompactou esse arquivo.
Vamos prosseguir e explorar os cadernos, bem como ter uma idéia de como usá-los efetivamente.
Eu vou seguir em frente e apenas lembrá-lo como você pode abrir um caderno Jupiter.
Eu irei em frente e saltei para o prompt de comando agora.
Tudo bem.
Aqui estou no meu prompt de comando como lembrete se você estiver usando o Mac OS.
Vá em frente e use seu terminal para isso.
Se você estiver usando o Windows, vá em frente e venha aqui e digite ACMD e selecione seu prompt de comando.
Há também em um ícone o prompt de comando que você também pode usar.
Esse é o prompt de comando que vem com a distribuição da Anaconda.
Tudo bem.
Então, vá em frente e venha ao prompt de comando e digite o seu caderno espacial e pressione enter.
Tenha em mente que isso vai começar um notebook Jupiter onde você estiver no prompt de comando.
Então, por exemplo, eu vou excluir esse real rápido.
Estou sob usuários do C e depois meu segundo nome aqui Marysia e é aí que meu notebook
vai começar.
como eu posso alterar o diretório usando o CD e, em seguida, digitando o próximo arquivo que eu quero.
Se eu quiser começar meus cadernos em outro diretório, preciso alterar o diretório da maneira
Então, digamos que eu queria ir à minha pasta de downloads porque é aí que eu baixei o arquivo zip.
Eu poderia começar a digitar D O N, então você pode realmente fazer uma guia de preenchimento automático e, em seguida,
deveria levá-lo.
Se você sair e clicar em inserir agora downloads e então eu poderia digitar no bloco de notas do DUPERE inserir
e executar isso e agora meu arquivo de caderno Jubran será quando eu mostrar no meu navegador na pasta de downloads.
Se você quiser seguir em frente e voltar a uma pasta, você pode digitar no CD.
Isso altera o ponto ponto de espaço da reitoria e isso o levará de volta a um diretório.
Você pode seguir em frente e apenas procurar linhas básicas de prompt de comando.
Há um pouco diferente.
O centavo para usar Mac OS ou Windows, por exemplo, se você quiser ver todas as pastas de
diretório e seu diretório atual no Windows que é d. Eu sou o diretório C.
E isso, basicamente, mostra todos os arquivos aqui no seu diretório atual.
Se você estiver no Mac, você pode digitar L S para listar todos eles.
Tudo bem então para limpar tudo o que você tem aqui.
Se você estiver no Windows, basta digitar C L S.
Se você estiver em um Mac e digite a palavra clara, deixe-me seguir em frente e inicie o livro de
notas Jupiter e quando entrar em Enter e vai abrir um chip em um notebook no meu navegador.
Aqui está.
Eu vou seguir em frente e encontrar onde realmente salvei o arquivo descompactado.
Aqui é a ciência de dados de python que aprende o campo de treinamento e o programa de descompactação do Pentágono que você usou.
Você pode ou não ter esse mestre de dasht no final, mas se você seguir em frente e clicar nesta
pasta, você verá algumas pastas aqui.
Python para análise de dados para visualização de dados.
Os dados das secções de aprendizado da máquina de curso de percussão Python mantiveram alguns projetos de dados grandes e Sparc e muito mais.
A primeira seção está sob esta pasta.
Python curso intenso, se você clicar na seção em que essa pasta você terá o caderno.
E aqui você vê os arquivos do ponto IPY e ser.
Então, praticamente para cada palestra onde você me vê codificando algo lá fora, há uma pasta que tem o nome
da seção geral e então eles serão uma subpasta do nome da seção real e, em seguida, os arquivos do
caderno que correspondem aos nomes do professor.
Então, o primeiro é o curso intenso em python.
Você pode seguir em frente e clicar nisso.
Eles levarão um pouco de tempo para carregar.
Aqui está e então tudo o que vou escrever durante toda a palestra está aqui para você e
praticamente no início de cada seção do curso.
Lembro-lhe sobre onde você pode encontrar os livros de notas reais para essa seção do Curso responde
algumas palestras e pode ser difícil encontrá-las às vezes.
Eu estarei lá para guiá-lo e, se você tiver alguma dúvida sobre onde encontrar as coisas, fique
à vontade para publicar os fóruns de perguntas e respostas e ficarei feliz em ajudá-lo.
Tudo bem depois, vamos começar o Python para a análise de dados.
Você iniciará o número pelo s. c ou clique em PI e veja caderno para isso.
Deixe-me seguir em frente e apenas percorrer como o sistema de notas Jupiter funciona em um sentido geral.
Eu vou todo o caminho de volta ao mestre e então vou clicar em novo e aqui desde que eu tenho um
tipo de vários ambientes.
Eu vou clicar nisso, mas você pode clicar em Python ou Python 3 ou seja o que for bom e clicar
sobre ele deve estar bem.
Novamente você pode simplesmente clicar em novo o que ele diz nos cadernos.
Você deveria estar bem para clicar nele.
Você obterá algo assim para retirar este notebook.
Você não basta clicar aqui na seção sem título e nomeá-lo o que quiser.
Meu caderno, por exemplo, clique em OK e eu irei nomeá-lo.
Deixe-me seguir em frente e mostrar-lhe o básico.
Esta é uma célula de código, o que significa que eu posso digitar o código Python na célula e, em seguida, executá-lo como um exemplo
muito básico. Posso dizer imprime oi e então eu posso executar a célula clicando aqui em execução e eu vou seguir e
correr e mostrar eu a saída abaixo da célula.
Eu também posso fazer o mesmo por basicamente qualquer código Python se eu quisesse saber o que é mais um.
Eu apenas clique em executar aqui e isso me mostra a saída no aviso de celular desde que eu imprimi a saída
aqui que não mostrava, já que na verdade não especificava para imprimir a saída.
Ele mostrou a célula de saída.
Os fatos que ele disse imprime mais um.
Então, isso não mostrava nada disso.
ESTÁ BEM.
aparecer aqui e clicar nesta célula de execução, que você pode fazer, é realmente apenas para mudar a entrada.
Então, você nem sempre precisa
E é aí que eu coloco isso como uma entrada de mudança de corda.
E se eu for entrar, entrará e seguirá o que quer que esteja naquela célula.
Portanto, tenha isso em mente.
Essa é uma ótima maneira de executar coisas rapidamente para que você não precise constantemente vir
aqui e clicar em vender.
Outro truque é alt enter.
Se eu mudar e ativar isso, ele simplesmente vai até a próxima célula.
Mas se eu for inserir, ele também inserirá uma célula abaixo.
Então observe a diferença aqui.
Se eu simplesmente mudar, entre nesta primeira célula, ela é executada.
E é assim que o n muda seu número para mostrar a ordem das coisas e como ela foi executada.
Então, se eu entrar, ele realmente insere uma célula para mim.
Esse é um truque muito bom e vou te mostrar o porquê depois, quando discutimos exercícios.
ESTÁ BEM.
Agora você pode estar se perguntando como posso salvar este notebook.
Pode fazer o controle s ou clicar aqui no pequeno disquete de gravação, na verdade, possui um recurso de salvamento automático surround
a cada dois minutos de gravação automática.
Ou você pode simplesmente dizer arquivo e você pode fazer um salvar e ponto de verificação aqui.
Agora, você também pode se perguntar como faço para baixar este notebook como outra coisa.
Bem, você pode simplesmente fazer o download de arquivos como.
E você realmente tem um monte de opções aqui para baixar.
Se você quiser apenas o arquivo PI do ponto, você pode simplesmente dizer o download como um PI PI e ele irá baixar
e converter este arquivo do caderno em um arquivo para que você possa usá-lo como um script Python normal e qualquer ID que você deseja.
Ou se você quer apenas o HVM Elano, pode clicar em cada T. M. e irá exportá-lo para um arquivo
básico e simples que qualquer navegador pode mostrar.
Então você tem um monte de opções.
Você pode entrar e verificá-los.
Outra coisa que eu quero que você saiba é se você já teve, por exemplo, um loop de loop infinito.
Então, digamos que isso é como correr para sempre e você quer de alguma forma reiniciar seu kernel.
O que acontecerá está sob isso em mim, zoom em um pouco em vez de um número aqui e final, você verá
um Asterix baixo.
Vai ser executado para sempre.
O que você pode fazer é entrar e dizer kernel e, em seguida, reiniciar o kernel diga que deseja reiniciar o
kernel.
Você continua e reinicia.
Bem, diga reiniciar o kernel e então vou dizer o kernel pronto.
Basicamente, o que acontece é que este notebook está conectado a um kernel e um kernel é uma espécie de
instância de execução do Python.
Python está falhando, talvez você realmente escreveu um script que apenas faça um loop infinito ou leva muito tempo.
E se algo está errado, onde
Você sempre pode simplesmente parar tudo entrando no kernel e clicar em reiniciar também pode interromper se você
quer apenas interromper essa célula específica, mas às vezes não funciona.
Se você tiver um loop muito ruim que corre para sempre, tenha em mente isso.
ESTÁ BEM.
Se você precisar de ajuda, além de tudo o que acabei de dizer aqui, você sempre pode
simplesmente clicar em ajuda e, em seguida, eles ajudarão muitas bibliotecas.
que ele irá enviar você para um link onde ele informa sobre os próprios blocos de notas.
Nós vamos trabalhar com, assim como apenas um notebook ajudando a clicar em
Tenha em mente que esses cadernos costumavam ser chamados de notebooks I Python, mas agora que Jupiter pode
executar outras linguas, como Juliet e eles são chamados de notebooks Jupiter.
Agora, mais uma coisa que eu queria mencionar, há mais atalhos de teclado do que o que acabei de dizer.
Você pode ajudar a clicar em atalhos de teclado e ele lhe dará uma lista de todos os atalhos
de teclado que estão disponíveis para você.
Tudo bem.
o básico do caderno e praticamente tudo que você precisa saber até onde você passa por este curso.
Esse é realmente
Você tem dúvidas mais específicas para um tópico específico que não pode encontrar a ajuda aqui.
Vá em frente e procure nos fóruns de Kewaunee.
Se você não consegue encontrá-lo lá ou no Q falso, sinta-se à vontade para publicar as novas perguntas aos fóruns
de perguntas e respostas e ficarei feliz em ajudá-lo.
Realmente rápido, eu queria mostrar o que os exercícios se parecem ao longo deste curso.
Então, por exemplo, digamos que você vai um python para análise de dados.
Você está na seção PI do Curso que você fez as palestras e está pronto para começar o exercício.
Todo exercício terá arquivo de soluções associado a ele.
Não verifique primeiro o arquivo de soluções.
Você deve verificar este arquivo de exercícios.
Então, você pode seguir em frente e clicar no arquivo do sexercise e este aparecerá e
parecer algo assim.
E este arquivo de exercícios terá dúvidas para você.
E, em seguida, uma célula onde você pode seguir em frente e responder a essas perguntas e muitas vezes.
Eu também mostrar-lhe-ei o resultado esperado.
Então, por exemplo, aqui, você deseja criar uma série de zeros.
Agora eu sei que você provavelmente não sabe como fazer isso ainda, mas tenha
em mente que, se você começar a digitar coisas na célula, como imprimir oi e executar isso, você substituirá a saída.
Então, mantenha isso em mente e haverá mais importância quando você realmente chegar aos exercícios.
Alguns de vocês podem estar se perguntando é que tipo de célula é essa.
Na verdade, apenas mostra texto e não é uma célula de código.
Bem, isso é conhecido como uma célula de redução.
Se seguimos em frente e voltei para o meu caderno, tudo o que mostrei até agora é uma célula de código.
Mas o que é realmente impressionante com os notebooks de Jupiter é que você pode digitar as notas para você mesmo no
texto de redução normal para que você possa vir aqui olhar para o código.
Clique em markdown e converterá isso em uma célula markdown.
E agora, se eu executar a célula, é essencialmente apenas um texto básico para eu escrever notas para mim, o que é realmente útil
quando você está aprendendo.
Você pode dizer algo como.
Use imprimir para imprimir strings.
Execute essa pequena nota para si mesmo e então você pode seguir em frente e digitar impressões, hello etc. palestras e isso também suporta uma formatação de markdown.
e essa é uma maneira muito boa de tomar notas enquanto
você acompanha as
Então, se você está familiarizado com a formatação do markdown, como como usar tags hash para negrito etc. Ou talvez faça um taluk com apenas um pouco de asteriscos de lábios.
Mais pontos de bala ou indentação para um tipo de
formatação de código que também é portado nessas células de redução.
Agora, não iremos assinalar a sintaxe marcada
porque eu posso ser um curso inteiro, mas apenas tenha em mente se eu vejo algo como esse tipo de marca e latex que diz que é uma célula de redução.
em uma célula de markdown e, então, perguntem-se porque por que meu código não está funcionando.
Um erro comum que às vezes os iniciantes fazem é que eles acidentalmente converterão isso
Se o seu código nunca for realçado, provavelmente significa que você está executando apenas uma célula de redução.
Se você quiser mudar esta célula de redução para uma célula de código, basta vir aqui e selecionar o
código e, em seguida, executar isso com uma mudança de entrada e você está pronto para ir.
OK, então lembre-se de mudar digite executa uma célula e, em seguida, Alt Enter executará uma célula e emitirá uma célula abaixo dela.
Então, se você seguir em frente e clicar em alternativa,
clique aqui para fazer novamente Alt Alt center e colocar uma nova célula.
Agora, só estou me referindo ao que realmente estou fazendo no meu teclado, não quero digitar uma string.
Então, novamente, mais uma mudança entrar, ela é executada mais um alternador.
Ele continua colocando novas células abaixo, o que é realmente útil para exercícios.
Então, se você voltar aqui, é exercício.
Observe que eu tenho essa matriz de saída 1 1 1 em 1.
Eu não quero substituir isso.
Eu posso clicar neste texto
ou marcar a célula, digite e isso me dá uma pequena célula aqui para um buffer para que eu possa imprimir o que quiser.
Shift entre no teste de saídas.
Tudo bem.
Não se
preocupe se você não obteve completamente isso porque vamos analisar tudo isso quando chegarmos aos exercícios.
Tudo bem.
Isso é basicamente tudo o que você precisa saber para os notebooks de Jupiter.
Se você tiver alguma dúvida, fique à vontade para publicar e fazer perguntas e respostas.
Você sabe que ficarei feliz em ajudá-lo.
ou no seu terminal.
Basta lembrar que o sistema de caderno Jupiter começará onde você estiver no prompt de comando
Você precisará de um
diretório de mudanças usando o CD se quiser executar ou salvar seus cadernos em outro local do seu computador.
Tudo bem, obrigado a todos e eu vou ver na próxima palestra.