Bună ziua tuturor și vă urez bun venit la conferința Jupiter a notebook-ului și această prelegere vă va arăta
cum să utilizați în mod eficient sistemul notebook Jupiter și vă oferă un tur al mediului general.
De asemenea, verificați resursele pentru această cursă pentru a descărca fișierul zip
care conține toate fișierele notebook.
Așa cum am menționat verificați resursele pentru curs și descărcați fișierul zip.
Conține toate fișierele IP Y și B sau fișierele notebook și acele notebook-uri pentru restul mixului de
cursuri.
Amintiți-vă unde ați salvat și dezarhivați fișierul.
Să mergem mai departe și să explorăm notebook-urile și să ne simțim cum să le folosim eficient.
Mă duc să-ți amintesc cum poți deschide un notebook Jupiter.
Mă duc să merg și să trec la linia de comandă acum.
In regula.
Aici sunt la promptul meu de comandă ca un memento dacă utilizați Mac OS.
Dă-i drumul și folosește terminalul pentru asta.
Dacă utilizați Windows, mergeți mai departe și intrați aici și tastați ACMD și selectați promptul de comandă.
Există, de asemenea, într-o pictogramă promptul de comandă puteți folosi și acest lucru.
Acesta este linia de comandă care vine cu distribuția Anaconda.
In regula.
Deci, mergeți mai departe și veniți la promptul de comandă, apoi tastați j u p y t r spațiul de lucru și introduceți enter.
Rețineți că acest lucru va începe un notebook Jupiter ori de câte ori vă aflați în linia de comandă.
Deci, de exemplu, voi șterge acest lucru rapid.
Sunt sub utilizatori C și apoi numele meu de mijloc aici Marysia și acolo este locul meu de pornire pentru a
începe.
Dacă vreau să-mi pornesc notebook-urile într-un alt director, trebuie să schimb directorul așa cum pot schimba
directorul folosind CD-ul și apoi tastând următorul fișier pe care îl vreau.
Deci, să spun că am vrut să merg la dosarul meu de descărcări, pentru că acolo am descărcat fișierul zip.
Aș putea să încep să scriu în D O N, atunci puteți să efectuați o completare automată și apoi să vă
ducă.
Dacă ieșiți afară și faceți clic pe Enter now downloads (Începeți acum descărcările) și apoi am putea introduce în notebook-ul DUPERE introduceți și
rulați acest lucru și acum fișierul meu de notebook Jubran va fi atunci când am arăta-l în browser-ul meu sub dosarul descărcări.
Dacă doriți să continuați și să reveniți la un singur dosar, puteți scrie pe CD.
Asta este schimbarea punctului spațial al spațiului rectory și care vă va duce înapoi la un director.
Puteți să mergeți înainte și să căutați linii de comandă de bază.
Există un pic diferit.
Penny pentru utilizarea Mac OS sau Windows, de exemplu, dacă doriți să vedeți toate dosarele de directoare
și directorul dvs. curent în Windows, care sunt d I sunt directorul C.
Și acest lucru vă arată, în principiu, toate fișierele din directorul dvs. curent.
Dacă sunteți pe Mac, puteți scrie în L S pentru a le lista pe toate.
Bine, atunci să ștergi tot ce ai aici.
Dacă sunteți pe Windows, puteți să tastați doar C L S.
Dacă sunteți pe un Mac și introduceți cuvântul clar, permiteți-mi să încep și să încep cartea Jupiter
și când să apăsați Enter și va deschide un cip într-un notebook din browserul meu.
Aici este.
Voi merge mai departe și voi găsi unde am salvat efectiv fișierul de dezarhivare.
Aici este campania de învățare a mașinilor de învățare a datelor din domeniul științelor de tip python și programul de dezarhivare a Pentagonului pe care l-ați folosit.
Puteți sau nu să aveți acest maestru dasht la sfârșit, dar dacă mergeți mai departe și faceți clic pe acest dosar veți
vedea destul de câteva foldere aici.
Python pentru analiza datelor pentru vizualizarea datelor.
Python crash curs mașină de învățare secțiuni de date păstrate unele proiecte mari de date și Sparc și mai mult.
Prima secțiune se află sub acest dosar.
Python crash curs dacă faceți clic pe acea secțiune în cazul în care dosarul veți avea notebook-ul.
Și aici veți vedea punctul IPY și fi fișiere.
Deci, destul de mult pentru fiecare conferință în care mă vedeți codificând ceva, există un dosar care are numele
secțiunii generale și apoi vor fi un subfolder al numelui propriu-zis al secțiunii și apoi fișierele de
pe notebook-uri care corespund denumirilor lectorului.
Deci, primul este cursul de prăbușire python.
Puteți merge mai departe și faceți clic pe asta.
Vor lua puțin timp să se încarce.
Aici este și apoi tot ceea ce voi scrie pe parcursul conferinței este aici pentru tine și destul de
mult la începutul fiecărei secțiuni a cursului.
Vă reamintesc unde găsiți cărțile actuale pentru acea secțiune a cursului răspunde la câteva prelegeri
și uneori poate fi greu să o găsiți.
Voi fi acolo pentru a vă călăuzi și dacă aveți vreun fel de întrebări despre unde să găsiți lucruri, pur
și simplu nu ezitați să postați forumurile Q &amp; A și vom fi bucuroși să vă ajutăm acolo.
În regulă, după aceea vom începe Python pentru analiza datelor.
Veți începe numărul cu s. c sau faceți clic pe PI și vedeți-l notebook pentru asta.
Permiteți-mi să merg înainte și pur și simplu să trec prin modul în care sistemul de cărți Jupiter note funcționează într-un sens general.
Mă voi întoarce până la stăpân și apoi voi da clic pe nou și aici, deoarece am
mai multe medii.
Am de gând să faceți clic pe acesta dar puteți să faceți clic pe Python sau Python 3 sau orice ar fi bine și faceți clic pe
el ar trebui să fie bine.
Din nou, puteți să faceți clic pe noul lucru pe care scrie în notebook-uri.
Ar fi bine să faceți clic pe el.
Vei obține ceva de genul ăsta pentru a reînvia acest notebook.
Nu faceți clic aici doar în secțiunea fără titlu și numiți-o cum vreți.
Notebook-ul meu, de exemplu, faceți clic pe OK și îl voi numi.
Lasă-mă să merg mai departe și să-ți arăt elementele de bază.
Aceasta este o celulă de cod, ceea ce înseamnă că pot tasta codul Python în celulă și apoi o pot rula ca un exemplu foarte
simplu, pot spune să tipărească salut și apoi pot rula celula făcând clic aici pe rulați și mă duc înainte și
alerga și arată eu ieșirea de sub celulă.
De asemenea, pot face același lucru pentru orice cod Python dacă vreau să știu ce este unul plus unul.
Doar faceți clic pe rulați aici și mi-a arătat ieșirea în notificarea celulară de când am imprimat ieșirea aici nu
a fost afișată, deoarece nu am specificat de fapt să tipăriți ieșirea.
A arătat celula de ieșire.
Faptele pe care le-a spus imprima unul plus unul.
Atunci nu ar arăta atât de puțin.
O.K.
Deci, nu trebuie întotdeauna să vii aici și să dai clic pe această celulă pe care poți să o faci este de
fapt doar să schimbi intrarea.
Și atunci am pus-o ca o introducere a șirului.
Și dacă fac schimbare, intră, va merge mai departe și va rula tot ce este în acea celulă.
Așa că ține minte.
Este un mod foarte frumos de a rula lucruri repede, astfel încât să nu trebuiască să veniți în mod constant aici
și faceți clic pe rulați să vindeți.
Un alt truc mic este altul.
Dacă fac trecerea și pornesc pe asta, se duce la celula următoare.
Dar dacă o fac altul, va introduce o celulă sub ea, de asemenea.
Observați diferența aici.
Dacă fac doar schimbare intra pe această primă celulă o rulează.
Și așa își schimbă numărul pentru a vă arăta ordinea lucrurilor și modul în care a fost rulat.
Apoi, dacă o introduc, o să introducă o celulă pentru mine.
Acesta este un truc foarte frumos și vă voi arăta de ce mai târziu când discutăm exerciții.
O.K.
Acum vă puteți întreba cum pot salva acest notebook.
Poate fie să faceți controlul sau să faceți clic aici pe discheta mică salvați are de fapt o funcție de salvare automată înconjurată
la fiecare două minute de salvare automată.
Sau puteți spune doar fișier și puteți face o salvare și punctul de control aici.
Acum s-ar putea sa te intrebi si cum sa descarc acest notebook ca pe altceva.
Ei bine, puteți doar să vă descărcați fișierul ca.
Și de fapt aveți o grămadă de opțiuni aici pentru a descărca.
Dacă doriți doar fișierul dot PI puteți spune că descărcați ca punct PI și acesta va descărca și converti
acest fișier notebook într-un fișier astfel încât să puteți folosi ca un script normal Python și indiferent de ID-ul pe care îl doriți.
Sau dacă doriți doar HVM Elano puteți face clic pe fiecare T. M. și o va exporta într-un fișier
simplu de bază, pe care orice browser îl poate afișa.
Deci aveți o grămadă de opțiuni.
Puteți intra și le puteți verifica.
Altceva ce vreau sa stii este daca ai vreodata un infinit in timp ce bucla ruleaza.
Deci, să spunem că este ca și cum ai fi rulat pentru totdeauna și vrei să reporni cumva kernelul tău.
Ce se va întâmpla este sub acest aspect în mine măresc un pic în loc de un număr aici și sfârșitul veți vedea
un Asterix scăzut.
Se va executa pentru totdeauna.
Ce puteți face este să intriți și să spuneți kernel-ul și apoi reporniți kernelul spunând că doriți să reporniți
kernel-ul.
Porniți și reporniți.
Ei bine, spuneți repornirea kernel-ului și apoi spun că kernel-ul este gata.
Practic, ceea ce se întâmplă este că acest notebook este conectat la un kernel, iar un kernel este un fel de
exemplu de funcționare Python.
Și dacă ceva e în neregulă în cazul în care Python se prăbușește poate că de fapt ați scris un script care doar infinit
bucle sau durează un timp foarte lung.
Puteți opri întotdeauna tot prin trecerea la kernel și faceți clic pe repornirea poate întrerupe, de asemenea, dacă doriți
doar să întrerupeți acea celulă specifică, dar uneori nu funcționează.
Dacă obțineți o buclă foarte rău în timp ce rulează pentru totdeauna doar să păstrați acest lucru în minte.
O.K.
Dacă ai nevoie de ajutor în plus față de tot ce ți-am spus aici, poți oricând să dai doar
clic pe ajutor și apoi te vor ajuta în multe biblioteci.
Vom lucra împreună cu un notebook, ajutând doar să faceți clic pe faptul că vă
va trimite la un link unde vă va spune despre notebook-uri.
Țineți minte că aceste notebook-uri erau numite notebook-uri I Python, dar acum, deoarece Jupiter poate rula alte
limbi, cum ar fi Julieta și sunt numite notebook-urile Jupiter.
Un alt lucru pe care am vrut să-l menționez este că există mai multe comenzi rapide de la tastatură decât ceea ce tocmai v-am spus.
Puteți să vă ajutați să faceți clic pe comenzile rapide de la tastatură și vă va oferi o listă cu toate comenzile
rapide de la tastatură disponibile pentru dvs.
In regula.
Acestea sunt într-adevăr elementele de bază ale notebook-ului și destul de mult tot ceea ce trebuie să știți, în măsura în care treceți
prin acest curs.
Aveți întrebări care sunt mai specifice unui anumit subiect pe care nu îl puteți găsi aici.
Continuați și căutați în forumurile din Kewaunee.
Dacă nu puteți afla că acolo sau în falsul Q puteți simți liber să postați noile întrebări pe forumurile Q &amp;
A și vom fi bucuroși să vă ajutăm.
Real rapid am vrut să vă arăt ce exerciții arata ca pe parcursul acestui curs.
Așa că, de exemplu, să presupunem că sunteți un python pentru analiza datelor.
Sunteți în secțiunea PI a Cursului pe care ați făcut-o și ați fost gata să începeți exercițiul.
Fiecare exercițiu va avea un fișier de soluții asociat cu acesta.
Nu verificați mai întâi fișierul cu soluții.
Ar trebui să verificați acest fișier de exerciții.
Apoi puteți să mergeți mai departe și să faceți clic pe fișierul sexercise și acesta va apărea și
arata așa ceva.
Și acest dosar de exerciții va avea întrebări pentru dvs.
Și apoi o celulă unde poți să mergi mai departe și să răspunzi la aceste întrebări și de multe ori.
Vă voi arăta și rezultatul așteptat.
De exemplu, aici doriți să creați o serie de zerouri.
Acum știu că probabil nu știți cum să faceți acest lucru încă, dar
rețineți că, dacă începeți să scrieți chestii în celulă, cum ar fi printurile salut și executați acest lucru, veți suprascrie output-ul.
Așa că țineți minte acest lucru și veți fi mai relevanți când veți ajunge la exerciții.
Unii dintre voi poate vă întrebați ce fel de celulă este asta.
De fapt, doar arată textul și nu este o celulă de cod.
Ei bine, acest lucru este cunoscut ca o celulă de marcare.
Dacă mergem înainte și ne întoarcem la notebook-ul meu, tot ceea ce ți-am arătat până acum este o celulă de cod.
Dar ceea ce este cu adevărat minunat despre notebook-urile Jupiter este că puteți scrie în note pentru dvs. în textul
de marcare normal, astfel încât să puteți veni aici să priviți codul.
Faceți clic pe marcaj și aceasta va converti acest lucru într-o celulă de marcare.
Și acum, dacă conduc celula, este în esență doar un text de bază pentru mine să scriu note pentru mine, ceea ce este cu adevărat
util atunci când învățați.
Puteți spune ceva de genul.
Utilizați imprimarea pentru a imprima șiruri.
Rulați acea notă mică pentru tine și apoi poți să mergi mai departe și să tipi în tipăriri salut etc. și aceasta este o modalitate foarte bună de a vă felul de a
lua notițe ca te duci de-a lungul întreaga prelegeri și acest lucru susține, de asemenea,
o formatare markdown.
Deci, dacă sunteți familiarizați cu formatarea marcajelor, cum ar fi modul de utilizare a etichetelor hash pentru caractere aldine etc.
Sau poate face un taluc cu doar câteva buze de asteriscuri.
Mai multe puncte de glonț sau indentare pentru un fel de formatare a codului care este, de asemenea, portat în
aceste celule markdown.
Acum nu vom trece peste sintaxa marcată, pentru că pot fi un curs întreg, dar nu uitați
să vedeți ceva asemănător cu acest tip de marcaj și latex care spune că este o celulă de marcare.
O greșeală obișnuită pe care o fac uneori începătorii este că ei vor transforma accidental acest lucru într-o celulă de markdown și apoi se
va mira de ce nu este codul meu de funcționare.
Dacă codul dvs. nu este niciodată evidențiat, probabil înseamnă că rulați numai o celulă de marcare.
Dacă doriți să modificați această celulă de marcare înapoi într-o celulă de cod, veniți aici și selectați codul, apoi
rulați-l cu o introducere în schimbare și sunteți bine să mergeți.
OK, astfel încât să rețineți că intrarea în schimbare rulează o celulă, iar apoi Alt Enter va rula o celulă și va scoate o celulă sub ea.
Deci, dacă mergeți mai departe și faceți clic pe alternate sunt aici, ca și cum ați face din nou Alt Alt centru și în a pune o
nouă celulă.
Acum mă refer doar la ceea ce fac de fapt pe tastatura mea, nu vreau să scriu un șir.
Deci, din nou, o dată plus o trecere introduceți-o rulează unul plus un alternator.
Păstrează în celule noi sub el, care este cu adevărat util pentru exerciții.
Deci, dacă vă întoarceți aici, acesta este un exercițiu.
Observați că am această matrice de ieșiri 1 1 1 la 1.
Nu vreau să suprascriu asta.
Pot să dau clic pe acest text sau pe marcajul în jos să introducă celula și îmi dă o celulă mică pentru
un tampon pentru a putea tipări ceea ce vreau.
Comutați tasta Enter în testul ieșirilor.
In regula.
Nu vă faceți griji dacă nu ați reușit să obțineți toate aceste lucruri, deoarece
vom examina toate acestea când vom ajunge la exerciții.
In regula.
Asta e tot ce trebuie să știi pentru cărțile Jupiter.
Dacă aveți întrebări, nu ezitați să postați și să aveți întrebări și răspunsuri.
Știi că mă bucur să te ajut.
Rețineți că sistemul notebook Jupiter va porni oriunde v-ați afla în comanda de comandă sau
pe terminalul dvs.
Veți avea nevoie de un director de schimbare utilizând CD-ul dacă doriți să rulați sau să salvați notebook-urile în
alt loc în computer.
Mulțumesc tuturor și văd la următoarea conferință.