Salve a tutti e benvenuti alla conferenza sul taccuino di Giove e questa conferenza vi mostrerà
come utilizzare in modo efficace il sistema di notebook Jupiter e offrirvi una panoramica dell'ambiente generale.
Consulta anche le risorse per questa lezione per scaricare il file zip che
contiene tutti i file del notebook.
Così come ho detto controlla le risorse per la lezione e scarica il file zip.
Contiene tutti i punti IP Y e B file o notebook e quei notebook per il resto del mix del
corso.
Ricorda dove hai salvato e decompresso quel file.
Andiamo avanti ed esploriamo i taccuini e diamo un'idea di come usarli efficacemente.
Sto andando avanti e ti ricordo solo come puoi aprire un quaderno di Giove.
Ho intenzione di andare avanti e passare al prompt dei comandi ora.
Tutto ok.
Eccomi al mio prompt dei comandi come promemoria se stai usando Mac OS.
Vai avanti e usa il tuo terminale per questo.
Se stai usando Windows, vai avanti e vieni qui e digita ACMD e seleziona il prompt dei comandi.
C'è anche in un'icona il prompt dei comandi che puoi usare anche tu.
Questo è il prompt dei comandi fornito con la distribuzione di Anaconda.
Tutto ok.
Quindi vai avanti e vai al prompt dei comandi e poi digita il tuo taccuino spaziale e premi invio.
Tieni presente che questo accenderà un blocco appunti di Jupiter ovunque ti trovi nel prompt dei comandi.
Quindi ad esempio cancellerò questo vero veloce.
Sono sotto gli utenti C e quindi il mio secondo nome qui, Marysia, ed è qui che inizierà il
mio taccuino.
modo in cui posso cambiare la directory usando il CD e poi digitando il prossimo file che voglio.
Se voglio avviare i miei taccuini in un'altra directory, ho bisogno di cambiare directory nel
Quindi diciamo che volevo andare alla mia cartella dei download perché è lì che ho scaricato il file zip.
Potrei iniziare a digitare D O N, quindi in realtà è possibile eseguire il completamento automatico della scheda e quindi dovrebbe
portarti a.
Se esci e fai clic su entra ora download e poi potrei digitare DUPERE notebook ed eseguirlo e
ora il mio file Jubran sarà quando lo mostrerò nel mio browser sotto la cartella dei download.
Se vuoi andare avanti e tornare indietro di una cartella puoi digitare nel CD.
Questo cambia il punto puntino dello spazio della directory e questo ti porterà indietro di una directory.
Puoi andare avanti e cercare le linee di prompt dei comandi di base.
Ci sono un po 'diversi.
Il penny per l'utilizzo di Mac OS o Windows, ad esempio, se si desidera vedere tutte le cartelle
di directory e la directory corrente in Windows che sono d sono la directory C.
E questo in pratica mostra tutti i file qui nella tua directory corrente.
Se sei su Mac puoi digitare L S per elencarli tutti.
Va bene allora per cancellare tutto ciò che hai qui.
Se sei su Windows puoi semplicemente digitare C L S.
Se sei su un Mac e digiti la parola clear lasciami andare avanti e avvia il quaderno
di Giove e quando premere Invio e aprirò un chip in un taccuino nel mio browser.
Ecco qui.
Ho intenzione di andare avanti e trovare dove ho effettivamente salvato il file decomprime.
Qui è il boot camp di apprendimento della macchina per la scienza dei dati di Python e il programma di decompressione del Pentagono che hai usato.
Potresti o meno avere questo master dasht alla fine, ma se vai avanti e fai clic su questa cartella vedrai
un bel po 'di cartelle qui.
Python per l'analisi dei dati per la visualizzazione dei dati.
I dati relativi alle sezioni di apprendimento automatico del corso in corso su Python conservano alcuni grandi dati di progetti, Sparc e altro ancora.
La prima sezione è sotto questa cartella.
Corso di crash di Python se si fa clic su quella sezione in cui quella cartella si avrà il notebook.
E qui vedi il punto IPY e sii file.
Quindi, praticamente per ogni lezione in cui mi vedi codificare qualcosa c'è una cartella che ha il nome della
sezione generale e quindi saranno una sottocartella del nome della sezione effettiva e quindi i file del taccuino
che corrispondono ai nomi dei docenti.
Quindi il primo è il corso crash di Python.
Puoi andare avanti e fare clic su questo.
Ci vorrà un po 'di tempo per caricare.
Eccolo e poi tutto ciò che scriverò durante la conferenza è qui per te e praticamente
all'inizio di ogni sezione del corso.
Ti ricorderò dove puoi trovare i veri e propri quaderni per quella sezione del Corso che rispondono a un
bel po 'di lezioni e potrebbe essere difficile trovarlo a volte.
Sarò lì per guidarti e se hai qualche domanda su dove trovare le cose, sentiti
libero di pubblicare i forum di domande e risposte e sarò felice di aiutarti.
Bene, dopo di ciò avvieremo Python per l'analisi dei dati.
Inizierai il numero per s. c oppure fai clic su PI e guardalo per quello.
Permettetemi di andare avanti e di illustrare come funziona il sistema di quaderno di Giove in senso generale.
Ho intenzione di risalire fino al master e poi farò clic su new e here poiché ho una specie
di diversi ambienti.
Farò clic su questo, ma puoi fare clic su Python o Python 3 o qualsiasi cosa sia buona e fare clic
su di esso dovrebbe andare bene.
Ancora una volta puoi semplicemente fare clic su nuovo qualunque cosa si dice nei notebook.
Dovresti stare bene a cliccare su di esso.
Otterrai qualcosa come questo per ridisegnare questo notebook.
Non basta cliccare qui sotto la sezione senza titolo e nominarlo come vuoi.
Ad esempio, il mio notebook fa clic su OK e lo chiamerò.
Lasciami andare avanti e mostrarti le basi.
Questa è una cella di codice che significa che posso digitare il codice Python nella cella e poi eseguirlo come un esempio molto
semplice posso dire stampe ciao e poi posso eseguire la cella facendo clic qui in esecuzione e Ill andare avanti e
correre e mostrare me l'output sotto la cella.
Posso anche fare la stessa cosa praticamente per qualsiasi codice Python se volessi sapere qual è uno più uno.
Ho appena fatto clic su Esegui qui e mi mostra l'output nell'avviso cella dal momento che ho stampato l'output
qui non ha mostrato perché non ho in realtà specificato per stampare l'output.
Mostrava la cella di output.
I fatti che ha detto ne stampano uno più uno.
Quindi non mostrerebbe quel piccolo fuori.
OK.
qui e fare clic su questa cella di esecuzione che puoi fare in realtà solo per spostare invio.
Quindi non devi sempre venire
E quello è quando lo metto come uno spago in entrata.
E se lo faccio spostare, andrà avanti ed eseguirà qualunque cosa si trovi in ​​quella cella.
Quindi tienilo a mente.
È un modo davvero carino di eseguire rapidamente le cose in modo da non dover venire costantemente qui
e fare clic su Esegui vendita.
Un altro piccolo trucco è alt.
Se faccio shift e accendi questo, si passa alla cella successiva.
Ma se faccio alt inserire in realtà inserirà una cella sotto di esso pure.
Quindi nota la differenza qui.
Se faccio semplicemente shift, entri in questa prima cella e la esegue.
Ed è così che il n cambia il suo numero per mostrarti l'ordine delle cose e come è stato eseguito.
Quindi se lo inserisco, in realtà immette una cella per me.
È un trucco davvero carino e ti mostrerò perché più tardi discuteremo degli esercizi.
OK.
Ora ti starai chiedendo come posso salvare questo notebook.
Può fare entrambi i controlli o fare clic qui sul piccolo dischetto floppy in realtà ha una funzione di salvataggio automatico che
circonda ogni due minuti il ​​salvataggio automatico.
Oppure puoi semplicemente dire file e puoi fare un salvataggio e un checkpoint qui.
Ora ti starai anche chiedendo come faccio a scaricare questo notebook come qualcos'altro.
Bene, puoi semplicemente andare al file scarica come.
E in effetti hai un sacco di opzioni da scaricare.
Se vuoi solo il file PI punto, puoi semplicemente scaricare come un punto PI e scaricherà e convertirà questo
file notebook in un file in modo da poterlo usare come un normale script Python e qualunque ID tu desideri.
O se vuoi solo la HVM Elano puoi cliccare su ogni T. M. e lo esporterà in un semplice
file di base che qualsiasi browser può mostrare.
Quindi hai un sacco di opzioni.
Puoi entrare e dare un'occhiata.
Qualcos'altro che voglio che tu sappia è se tu abbia mai ad esempio un ciclo infinito mentre è in esecuzione.
Quindi diciamo che è come correre per sempre e in qualche modo vuoi riavviare il tuo kernel.
Quello che succederà è sotto di me in zoom un po 'invece di un numero qui e alla fine vedrai
un Asterix basso.
Funzionerà per sempre.
Quello che puoi fare è semplicemente entrare e dire kernel e quindi riavviare il kernel, dire se vuoi riavviare il
kernel.
Vai avanti e ricomincia.
Bene dire di riavviare il kernel e poi dirò il kernel pronto.
In pratica, ciò che accade è che questo notebook è connesso a un kernel e un kernel è una specie di
istanza di Python in esecuzione.
Python sta andando in crash forse hai davvero scritto uno script che si avvicina infinitamente o impiega molto tempo.
E se qualcosa non va dove
Puoi sempre interrompere tutto semplicemente passando al kernel e facendo clic su restart puoi anche interrompere se vuoi
solo interrompere quella specifica cella ma a volte non funziona.
Se si ottiene un ciclo continuo molto brutto che dura per sempre basta tenerlo a mente.
OK.
Se hai bisogno di aiuto oltre a tutto ciò che ti ho appena detto, puoi sempre fare
clic su Guida e poi ti daranno aiuto su molte librerie.
su ciò che ti invierà a un link in cui ti parla dei taccuini stessi.
Lavoreremo anche con un semplice taccuino per aiutarti a fare clic
Tieni presente che questi quaderni si chiamavano I quaderni di Python, ma ora da quando Jupiter è in grado
di eseguire altri linguaggi come Juliet e sono chiamati quaderni di Jupiter.
Ora un'altra cosa che volevo menzionare è che ci sono più scorciatoie da tastiera di quelle che ti ho appena detto.
Puoi andare ad aiutare a fare clic sulle scorciatoie da tastiera e ti fornirà un elenco di
tutte le scorciatoie da tastiera disponibili.
Tutto ok.
il punto di partenza del notebook e praticamente tutto ciò che devi sapere fino a quando passi attraverso questo corso.
Questo è davvero
Hai delle domande che sono più specifiche di un particolare argomento che non puoi trovare qui.
Vai avanti e cerca nei forum di Kewaunee.
Se non riesci a trovarlo lì o nel falso Q Sentiti libero di inserire le nuove domande nei forum di
domande e risposte e sarò felice di aiutarti.
Davvero veloce volevo mostrarti quali sono gli esercizi in questo corso.
Quindi per esempio diciamo che vai in Python per l'analisi dei dati.
Sei nella sezione PI del Corso che hai fatto le lezioni e sei pronto per iniziare l'esercizio.
Ogni esercizio avrà un file di soluzioni associato ad esso.
Non controllare prima il file delle soluzioni.
Dovresti dare un'occhiata a questo file di esercizio.
Quindi puoi andare avanti e cliccare sul file sexercise e questo comparirà e assomiglierà
a questo.
E questo file di esercizio avrà delle domande per te.
E poi una cella in cui puoi andare avanti e rispondere a queste domande e molte volte.
Ti mostrerò anche l'output previsto.
Quindi per esempio qui vuoi creare una serie di zeri.
Ora so che probabilmente non sai ancora come farlo, ma tieni presente
che se inizi a scrivere elementi nella cella come le stampe, ciao e esegui questo sovrascrivi l'output.
Quindi tienilo a mente e sarà più rilevante quando arriverai effettivamente agli esercizi.
Alcuni di voi potrebbero chiedersi che tipo di cellula sia questo.
In realtà mostra solo il testo e non è una cella di codice.
Bene, questo è noto come cella di markdown.
Se andiamo avanti e torniamo al mio taccuino qui tutto ciò che ti ho mostrato finora è una cella di codice.
Ma quello che è veramente fantastico nei taccuini di Jupiter è che puoi scrivere le note da te stesso
nel normale testo di markdown, così puoi venire qui a cercare il codice.
Clicca su markdown e lo convertirà in una cella di markdown.
E ora se eseguo la cella è essenzialmente solo un testo base per me scrivere delle note per me stesso che è davvero
utile quando stai imparando.
Puoi dire qualcosa del genere.
Usa stampa per stampare stringhe.
Esegui quella piccola nota per te e poi puoi andare avanti e digitare le stampe, ciao, ecc. lezioni e questo supporta anche una formattazione di markdown.
e questo è un modo davvero carino di prendere appunti mentre
procedete durante le
Quindi, se hai familiarità con la formattazione del markdown, ad esempio come utilizzare i tag hash per il grassetto, ecc. O forse fai un taluk con solo un paio di labbra di asterischi.
Più punti elenco o rientro per un tipo di formattazione
del codice che è anche portato in queste celle di markdown.
Ora non analizzeremo la sintassi giù perché
posso essere un corso completo, ma tieni a mente se vedo qualcosa di simile a questo tipo di mark down e latex che dice che è una cella di markdown.
cella di markdown e poi si chiedono hey perché il mio codice non è in esecuzione.
Un errore comune che a volte i principianti fanno è che accidentalmente lo convertono in una
Se il tuo codice non viene mai evidenziato, probabilmente significa che stai solo eseguendo una cella di markdown.
Se vuoi cambiare questa cella di markdown in una cella di codice, vieni qui e seleziona
il codice, quindi esegui questo con uno shift enter e sei pronto per partire.
OK, ricorda che lo spostamento di invio esegue una cella, quindi Alt Enter eseguirà una cella e genererà una cella al di sotto di essa.
Quindi, se vai avanti e fai clic su alternate, ecco
come fare di nuovo Alt Alt center e mettere una nuova cella.
Ora mi riferisco solo a quello che sto facendo sulla mia tastiera, non voglio digitare una stringa.
Quindi, ancora una volta più uno spostamento entrano in esecuzione uno più un alternatore.
Continua a inserire nuove celle al di sotto di esso, il che è molto utile per gli esercizi.
Quindi se torni qui, questo è un esercizio.
Si noti che questo array di output è 1 1 1 su 1.
Non voglio sovrascriverlo.
Posso semplicemente fare clic su
questo testo o contrassegnare la cella non entrare e mi dà una piccola cella qui per un buffer in modo da poter stampare tutto ciò che voglio.
Shift entra nel test delle uscite.
Tutto ok.
Non ti
preoccupare se non hai capito tutto questo perché rivedremo tutto questo quando arriveremo agli esercizi.
Tutto ok.
Questo è praticamente tutto ciò che devi sapere per i quaderni di Giove.
Se avete domande, sentitevi liberi di postare e forum di domande e risposte.
Sai che sarò felice di aiutarti.
comandi o nel terminale.
Ricorda che il sistema di notebook Jupiter verrà avviato ovunque ti trovassi nel prompt dei
Avrai bisogno di una
directory di modifica usando il CD se vuoi eseguire o salvare i tuoi taccuini in un altro posto nel tuo computer.
Va bene, grazie a tutti e vedrò alla prossima lezione.