みなさんこんにちは、アナコンダの仮想環境に関するこのオプションのレクチャーにようこそ。
これは、Anacondaディストリビューションを使用して仮想環境を作成する方法に関する、より高度なトピックです。
興味がない場合は、このトピックをスキップしても構いません。
さあ、続けましょう。
バーチャル環境では、あなたのコンピュータに、Pythonやライブラリの仮想インストールを設定できる仮想環境について話しましょう。
そうすれば、Pythonやライブラリの複数のバージョンを持ち、これらの環境を簡単に有効または無効にすることができます。
先ほど例を挙げて説明したい理由の例を見てみましょう。
おそらく、異なるバージョンのライブラリでプログラムを作成することがあります。
たとえば、Sacketがバージョン0を学習する完全なプログラムを開発したことがあります。 27そしてある時点では次のバージョンは0です。
1 8が解放される。
たぶん、0の新機能を探究したいかもしれません。 20をアップグレードしても、古いコードを壊すことは望ましくありません。
ここでは、特定のバージョンのライブラリ用の仮想環境を作成することができます。
他の例では、ライブラリのインストールが正しい場所にあることを確認したい場合があります。
たとえば、あなたのコンピュータ上に複数のバージョンのPythonが必要な場合がありますので、Python
2を確認したいと思うでしょう。 ライブラリの7バージョンはPython 3と比べて正しい場所にあります。 5バージョンでは、Python
2で1つの環境を持つように仮想環境を実行できます。 7とPython 3の別のものです。 5。
Anacondaには多くの機能が搭載されている通常のPythonディストリビューション用の仮想EライブラリとVライブラリがあります。
この仮想ENVライブラリを使用すると、仮想環境を作成することができ、仮想環境マネージャです。
しかし、このコースで使用しているPythonの推奨ディストリビューションであるAnacondaは、既に仮想環境を作成し、それらを非常に簡単に無効にする仮想環境マネージャーを内蔵しています。
先に進む予定の公式ドキュメントのリソース・リンクを調べてください。
だから先に進み、リソースリンクをチェックしてください。このリソースリンクはあなたにあなたを連れて行きます。
または、手動で入力したい場合は、公式のPIデータドキュメントにアクセスするか、環境を使用することについてお話します。
このファイルパス全体またはファイルパスをブラウザに入力しない場合は、リソースリンクをクリックするだけです。
先に進むとブラウザにジャンプし、ドキュメントを少し調べて、コマンドプロンプトでどのように使用できるかを示します。
さあ、今すぐにジャンプしましょう。
ここで私は管理環境のためのリソースリンクにいます。
私がやりたいことは、環境を作り出すことです。環境を作るための基本的な手順を見てください。新しい環境を作るためにコマンドを入力する必要があります。
あなたは先に進んで、Konda createコマンドの後にダッシュダッシュネームをつけてから、あなたの新しい環境を呼びたい名前を使用します。
この例では、新しい環境snowflakeを呼び出してから、その新しい環境を開始する基本パッケージまたはライブラリの領域を呼び出します。
ここにパッケージを入れないと、エラーが発生する可能性があります。
ですから、コマンドプロンプトやターミナルでこの完全なコマンドを取得したら、PythonのAnacondaディストリビューションをインストールした後に、Kanoの指示に従います。
yesと入力すると、新しい環境が作成されます。
この場合、SnowflakeにはこのプログラムやBYO Pythonパッケージが含まれています。
特定のバージョンのPythonを指定しない場合は、ベースバージョンのPythonを使用します。
あなたがダウンロードするのはアナコンダです。
しかし、実際にPythonの特定のバージョンを指定することはできます。
それを行う方法も表示されます。
私のコマンドプロンプトにジャンプしましょう。
ここに置くので、私はこれらの手順を歩くことができます。
OKですので、私のコマンドプロンプトです。
私は先に進んで、私たちはそれを私たちが知っているので、私たちが知っているので、私たちはそれを私たちは知っているので、実際にふわふわして何かをしていると、それを開始するために図書館に入れる必要があります。
NUMPに始まりましょう。
それはパッケージのメタデータを取得することを私が知る最初のライブラリの1つになるからです。
彼らは、あなたが進めたい場合、アラスカに何をインストールする必要があるのか​​のリストを得るでしょう。
ここでは、まず、特定のパッケージをリンクして抽出する必要があるものを抽出する理由を説明します。
これで完了です。
この環境を有効にするために、私はこの環境を無効にするためにふわふわして使用することができます。
私は非活性化を使用する。
私の中に入って、私のベースバージョンのPythonがこの仮想環境バージョンのPythonと似ているかどうかを見てみましょう。
この仮想環境はpiで開始されただけであることを思い出してください。
だから、私が今Pythonを入力するだけで、私はAnacondaの私の正規分布を取得します。この場合、私は2でインストールしました。
7。
例えば、先に進んでnum p iとP pを入力したとします。
PDが入力するようにインポートパンダラーと言うとうまくいきます。
それもうまく動作します。
今ここからやりましょう。私は今、ふわふわと呼ばれていた私の仮想環境を活性化するつもりです。そして今、私は実際にこのふわふわした環境の中にいることを私に知らせるふわふわしたカッコ内に気付くでしょう。
だから私がPythonと言ってEnterを押すと、同じバージョンのPython 2が得られます。 私のベースディストリビューションは、重要な審判員とPのためにいくつかのものをインポートしようとすると面白いことが起きるだろうと私は思っています。
私の仮想環境を有効にして、import pandasと言うとPDとしてインポートエラーが発生します。
panderersという名前のモジュールはありません。
その理由は、この仮想環境にPandursが含まれていないためです。
この仮想環境にもパンダが含まれていることを実際に確認したい場合は、私が既に行ったようにそれを有効にしてから、Kondaにここにインストールするか、Jupiter
sikatがライブのライブなどについて学ぶライブラリをインストールしてください。
だから私は先を進めて、フワフワを無効にして元のPythonディストリビューションに戻したい場合にはこれを削除します。
私は単に無効化がエンターを押して、その仮想環境を無効にすると言う。
仮想環境のもう1つの有効な使用例は、異なるバージョンのPythonを使用する環境を作成することです。
Kondaが作成してダッシュダッシュを入れて追加してくれると言うだけで簡単にできます。
ダッシュとダッシュンを1つだけ言うこともできますが、あなたが望むバーチャル環境の名前をダッシュ​​ダッシュで表示します。
私たちはこの仮想環境と呼ぶつもりです。
私のpython 3のバージョン空間。
そして、あなたはPythonが3に等しいと言うでしょう。 5。
ここでは、piのような単一のライブラリを入れるだけのオプションがあります。
アナコンダの流通全体が必要な場合は、ここでアナコンダを入力できます。
それはAnacondaの全流通を覚えているので、かなり長い時間がかかります。
だから、私は入って、ちょうどパイと言うでしょう。
ですから、これが進んで、私のPython
3バージョン空間Pythonと呼ばれるこの新しい仮想環境をKondaが作成すると言うと、Pythonは3に等しくなります。 5μl。
Enterパッケージのメタデータをもう一度取得します。
Python 3ではこれをすべて実行することを忘れないでください。
私は先に進んで、なぜパッケージングを先取りして解決するのかと言うでしょう。
私は今、抽出とインストールの終了にジャンプするつもりです、そして、今それは完全です。
Pythonでの入力だけを見てみましょう。
私はPython 2を持っています。 7ここに私のベースディストリビューションです。
私は先に進み、それをやめるつもりです。
さあ、私の環境をチェックしてみましょう。
私は近藤空間情報ダッシュダッシュとvsと言うことができます。このコマンドは私の環境をここにリストアップします。私は先に作った他の環境例ではふわふわしています。
私のPython 3バージョンpy 3：5は、私が持っている別の環境であり、その後はPythonの根源バージョンです。
スタートがあることがわかります。
それを示してください。
だからあなたが木星のノートブックを開いていて、Python Roopのようなものがあれば、そのルーツを意味します。
Pythonのインストール。
私のPython 3バージョン環境を有効にしましょう。
入る。
あなたは私のPython 3バージョンに気付くでしょう。
今、私はこの仮想環境の中でPythonを呼び出します。
私はPython 3を手に入れることに注意してください。 5。
したがって、実際にPythonの異なるバージョンが必要だと指定できるのであれば、その仮想環境を作成するときに、Pythonが等しいかどうか、そして任意のバージョン番号を指定してください。
だから1を2で割ったようなことをすれば、私は0を得ます。 5これはPython 2では当てはまりません。
それで本当にあなたが知る必要があるすべてです。
仮想環境を作成する限り、リソースリンクには基本的に、環境を変更する環境の変更、環境の削除などのように知りたいことがすべてあります。 それはかなり簡単です。
今度は、この講義ですべてのことを理解したので、必要に応じてドキュメントを参照することができます。
ここでもあなた自身の仮想環境を作成したい場合に備えて、オプションの講義です。
私はあなたのすべてのライブラリがあなたが望むバージョンであることを確認するために仮想環境を作成することをお勧めします。
ですから、このコースを続行したいのであれば、私のデータサイエンスなどの仮想環境を作成してください。
大丈夫。
この講義を楽しんでいたら、次の会場で会いましょう。
みんなありがとう。