Halo semuanya dan selamat datang di kuliah opsional ini tentang lingkungan virtual Anaconda.
Ini sedikit topik yang lebih maju tentang cara membuat lingkungan virtual menggunakan distribusi Anaconda.
Anda dapat terus maju dan merasa bebas untuk melewati topik ini jika Anda tidak tertarik.
Mari kita lanjutkan dan melanjutkan.
Mari kita bicara tentang lingkungan virtual yang merupakan lingkungan virtual yang memungkinkan Anda mengatur instalasi
virtual python dan pustaka di komputer Anda.
Dengan begitu Anda dapat memiliki beberapa versi Python atau pustaka dan dengan mudah mengaktifkan atau
menonaktifkan lingkungan ini.
Mari kita lanjutkan dan melihat beberapa contoh mengapa Anda mungkin ingin melakukan ini misalnya.
Mungkin terkadang Anda ingin memprogram dalam versi perpustakaan yang berbeda.
Misalnya Anda mungkin telah mengembangkan program lengkap yang menggunakan Sacket learn versi 0. 27 dan kemudian pada suatu waktu versi
berikutnya adalah 0. 1 8 dirilis.
Mungkin Anda ingin menjelajahi fitur baru 0. 20 tetapi tidak ingin merusak kode lama Anda ketika
Anda memutakhirkan.
Di sinilah Anda mungkin ingin membuat lingkungan virtual untuk versi perpustakaan tertentu.
Dalam contoh lain kadang-kadang Anda ingin memastikan instalasi perpustakaan Anda di lokasi yang benar.
Jadi misalnya Anda mungkin ingin juga beberapa versi Python di komputer Anda
sehingga Anda ingin memastikan python 2. 7 versi perpustakaan berada di lokasi yang benar versus python 3. Versi 5 yang dapat Anda lakukan lingkungan virtual
seperti memiliki satu lingkungan di Python 2. 7 dan yang lainnya dari Python 3. 5.
Ada perpustakaan E dan V virtual untuk distribusi Python normal yang memiliki banyak kemampuan
yang akan berjalan dengan Anaconda.
Perpustakaan ENV virtual ini memungkinkan Anda untuk membuat lingkungan virtual dan itu adalah manajer lingkungan virtual.
Namun Anaconda yang merupakan distribusi direkomendasikan Python yang kita gunakan dalam kursus ini
sudah memiliki manajer lingkungan virtual yang dibangun dengan baik yang membuat seluruh proses
menciptakan lingkungan virtual mengaktifkan dan menonaktifkannya sangat mudah.
Silakan dan periksa tautan sumber daya untuk dokumentasi resmi yang akan kita
bahas sekarang.
Jadi silakan dan periksa tautan sumber daya yang akan membawa Anda ke sini, Anda.
Atau jika Anda mau, Anda bisa mengetiknya secara manual, kami hanya akan ke dokumentasi data PI atau
kita berbicara tentang menggunakan lingkungan.
Anda bisa mengklik tautan sumber daya jika Anda tidak ingin mengetikkan seluruh jalur file ini atau
path file Anda di browser Anda.
Pergi ke depan dan lompat ke browser saya sekarang jelajahi dokumentasi sedikit dan tunjukkan bagaimana Anda
dapat menggunakannya pada command prompt Anda.
Ayo maju dan lompat ke sana sekarang.
OK jadi di sini saya berada di tautan sumber daya untuk mengelola lingkungan.
Apa yang saya ingin Anda lakukan adalah maju dan pergi untuk menciptakan lingkungan dan Anda harus melihat
petunjuk dasar di sini untuk menciptakan lingkungan dan itu cukup sederhana sejauh perintah perlu dimasukkan untuk menciptakan
lingkungan baru.
Anda akan pergi ke depan dan menggunakan perintah Konda create diikuti oleh dash dasbor nama kemudian nama apa pun yang Anda
ingin panggil lingkungan baru Anda.
Dalam contoh ini mereka memanggil lingkungan baru kepingan salju dan kemudian ruang dalam paket dasar atau
pustaka yang ingin Anda mulai dengan lingkungan baru itu.
Jika Anda tidak memasukkan paket di sini, Anda mungkin mendapatkan kesalahan.
Jadi sekali Anda memiliki perintah lengkap ini di command prompt atau terminal Anda setelah tentu saja menginstal
distribusi Anaconda dari Python Kano akan menanyakan Anda apakah Anda ingin melanjutkan.
Anda bisa mengetik Y untuk ya dan kemudian ini menciptakan lingkungan baru yang disebut.
Dalam hal ini kepingan salju yang berisi program atau paket BYO Python ini.
Jika Anda tidak menentukan versi Python tertentu, itu akan menggunakan versi dasar Python Anda.
Yang Anda unduh adalah anaconda.
Tetapi Anda sebenarnya dapat menentukan versi tertentu dari Python.
Ini akan menunjukkan kepada Anda bagaimana melakukannya juga.
Biarkan saya pergi ke depan dan melompat ke command prompt saya.
Letakkan di sini sehingga saya bisa memandu Anda melalui langkah-langkah ini.
OK jadi di sini adalah command prompt saya.
Saya akan pergi ke depan dan membuat lingkungan virtual kita akan menyebutnya Konda semua mengatakan kondominium membuat ruang
pertama yang akan saya katakan dasbor dan E untuk nama dan mari kita pergi ke depan dan menyebutnya hanya nama konyol
sehingga kita tahu kita Sebenarnya melakukan sesuatu dengan halus dan kemudian kita perlu meletakkan di perpustakaan untuk memulai
dengan.
Ayo masuk dan mulai dengan NUMP pi.
Karena itu akan menjadi salah satu perpustakaan pertama yang kita pelajari tentang cara saya memasukkan, mereka akan mengambil data
meta paket.
Mereka akan mendapatkan daftar apa yang perlu dipasang di Alaska jika Anda ingin melanjutkan.
Sekarang saya akan melanjutkan dan mengatakan mengapa untuk ya itu akan menghubungkan paket-paket tertentu bersama-sama dan kemudian mengekstrak apa yang
perlu diekstrak.
OK jadi itu sudah selesai sekarang.
Untuk mengaktifkan lingkungan ini saya dapat menggunakan mengaktifkan fluffy untuk menonaktifkan lingkungan ini.
Saya menggunakan de-aktifkan.
Biarkan saya masuk dan menunjukkan kepada Anda seperti apa versi dasar Python saya dibandingkan versi lingkungan Python
versi virtual ini.
Ingat lingkungan virtual ini hanya dimulai dengan pi.
Jadi jika saya cukup mengetikkan Python sekarang saya akan mendapatkan distribusi reguler Anaconda yang saya instal dalam kasus
ini adalah 2. 7.
Jadi misalnya jika saya melanjutkan dan mengatakan impor num pi as dan P masuk.
Itu berfungsi dengan baik jika saya mengatakan impor panderer sebagai PD masuk.
Itu juga berfungsi dengan baik.
Mari kita lanjutkan dan keluar dari ini sekarang dan saya akan sekarang mengaktifkan lingkungan virtual saya yang disebut
Fluffy dan sekarang Anda akan melihat bahwa di dalam tanda kurung dikatakan lembut yang membuat saya tahu bahwa saya
benar-benar di dalam lingkungan virtual berbulu .
Jadi jika saya mengatakan Python dan tekan enter saya mendapatkan versi yang sama dari Python 2. 7 bahwa distribusi basis saya adalah tetapi sesuatu yang menarik
akan terjadi ketika saya mencoba mengimpor beberapa barang untuk wasit penting dan
P Tidak mengimpor masalah karena saya tahu itu benar.
Aktifkan lingkungan virtual saya dengan jika saya mengatakan impor panda sebagai PD saya mendapatkan kesalahan impor.
Tidak ada modul bernama panderer.
Alasan untuk itu adalah karena lingkungan virtual ini tidak memiliki Pandurs di dalamnya.
Jika saya ingin benar-benar memastikan bahwa lingkungan virtual ini juga mengandung panda, saya harus
mengaktifkannya seperti yang telah saya lakukan dan kemudian katakan Konda instal ini di sini atau instal perpustakaan apa pun yang Anda inginkan, Jupiter
sikat pelajari tentang bermain langsung, dll.
Jadi saya akan melanjutkan dan menghapus ini jika saya ingin menonaktifkan fluffy dan kembali ke distribusi
Python saya yang asli.
Saya hanya mengatakan menonaktifkan enter dan menonaktifkan lingkungan virtual itu.
Sekarang kasus penggunaan aktif lain untuk lingkungan virtual adalah untuk menciptakan lingkungan yang menggunakan
versi Python yang berbeda.
Anda dapat melakukannya hanya dengan mengatakan Konda menciptakan akan masuk dan mengatakan dasbor dan tambahkan saya.
Anda juga dapat hanya mengatakan dasbor dan dasbor tunggal tetapi akan menampilkan hal dasbor dasbor hal lengkap mengatakan nama lingkungan
virtual yang Anda inginkan.
Kami akan melanjutkan dan memanggil lingkungan virtual ini.
Ruang versi python 3 saya.
Dan kemudian Anda mengatakan Python sama dengan 3. 5.
Dan di sini Anda memiliki opsi untuk hanya menempatkan di perpustakaan tunggal seperti pi.
Atau jika Anda ingin seluruh distribusi Anaconda, Anda dapat mengetikkan Anaconda di sini.
Itu butuh waktu agak lama karena ingat itulah seluruh distribusi Anaconda.
Jadi saya akan masuk dan hanya mengatakan pi.
Jadi ini akan terus maju dan lakukan adalah mengatakan Konda membuat lingkungan virtual baru ini yang disebut ruang versi
Python 3 saya Python sama dengan 3. 5 pi.
Masukkan Aku akan mengambil metadata paket lagi.
Ingat itu akan melakukan semua ini dengan Python 3.
Saya akan pergi ke depan dan mengatakan Mengapa ya itu akan mengambil paket pergi ke depan dan menyelesaikannya.
Sekarang saya akan melompat ke akhir ekstraksi dan instalasi dan sekarang sudah selesai.
Mari kita lanjutkan dan tampilkan saja mengetikkan Python.
Saya punya Python 2. 7 inilah distribusi basis saya.
Saya akan pergi ke depan dan berhenti itu.
Sekarang mari kita lanjutkan dan periksa lingkungan saya.
Saya dapat mengatakan Kondo dasbor dasbor info dan v s dan perintah ini akan mencantumkan lingkungan saya di sini saya telah
mengembang di lingkungan contoh lain yang saya buat sebelumnya.
Python 3 saya versi py 3: 5 yang merupakan lingkungan lain yang saya miliki dan kemudian versi root saya dari Python.
Anda bisa lihat ada awalnya.
Tunjukkan itu.
Jadi, jika Anda membuka buku catatan Jupiter dan Anda melihat sesuatu seperti Python Roop, itu
artinya akarnya.
Instalasi Python.
Mari kita lanjutkan dan mengaktifkan lingkungan versi Python 3 saya.
Memasukkan.
Anda akan melihat versi Python 3 saya.
Sekarang jika saya memanggil Python di dalam lingkungan virtual ini.
Perhatikan bahwa saya mendapatkan Python 3. 5.
Jadi jika Anda benar-benar dapat menentukan bahwa Anda ingin versi Python yang berbeda dengan mengatakan Python sama dengan dan kemudian nomor versi
apa pun yang Anda inginkan ketika Anda membuat lingkungan virtual itu.
Jadi jika saya melakukan sesuatu seperti 1 dibagi dua saya mendapatkan 0. 5 yang bukan merupakan kasus untuk Python 2.
OK jadi hanya itu yang perlu Anda ketahui.
Sejauh menciptakan lingkungan virtual, tautan sumber daya pada dasarnya memiliki semua yang Anda ingin
tahu seperti mengubah lingkungan, mengkloning lingkungan, menghapus lingkungan, dll.
Cukup mudah.
Jadi sekarang Anda tahu semua yang kami bahas dalam kuliah ini, Anda dapat melanjutkan dan
referensi dokumentasi yang Anda butuhkan.
Sekali lagi ini hanya kuliah opsional jika Anda ingin membuat lingkungan virtual Anda sendiri.
Saya sarankan Anda membuat lingkungan virtual hanya untuk memastikan bahwa semua perpustakaan Anda adalah
versi yang Anda inginkan.
Jadi jika Anda ingin melanjutkan kursus ini, silakan dan buat lingkungan virtual yang disebut ilmu
data saya atau sesuatu seperti itu.
Baiklah.
Semoga Anda menikmati kuliah ini dan saya akan melihat Anda di yang berikutnya.
Terimakasih semuanya.