Olá a todos e seja bem vindo a esta palestra opcional nos ambientes virtuais da Anaconda.
Este é um tópico mais avançado sobre como criar ambientes virtuais usando a distribuição da Anaconda.
Você pode seguir em frente e sinta-se à vontade para ignorar este tópico se você não estiver interessado nisso.
Vamos continuar e continuar.
Vamos falar sobre quais ambientes virtuais são ambientes virtuais permitem que você configure uma instalação
virtual de python e bibliotecas em seu computador.
Dessa forma, você pode ter várias versões do Python ou bibliotecas e facilmente ativar
ou desativar esses ambientes.
Vamos em frente e veja alguns exemplos de por que você pode querer fazer isso, por exemplo.
Talvez às vezes você queira programar em diferentes versões de uma biblioteca.
Por exemplo, você pode ter desenvolvido um programa completo que usa o Sacket learn version 0. 27 e, em algum momento, as
próximas versões são 0. 1 8 é lançado.
Talvez você queira explorar os novos recursos de 0. 20, mas não quer quebrar qualquer código antigo
quando você atualizar.
É aqui que você deseja criar um ambiente virtual para essa versão específica da biblioteca.
Em outros exemplos às vezes, você deseja garantir que suas instalações da biblioteca estejam na localização correta.
Então, por exemplo, você pode querer também várias versões do Python em seu computador para
que você queira certificar-se de um python 2. A versão 7 de uma biblioteca está no local correto versus um python 3. 5 que você pode fazer um ambiente
virtual como um ambiente no Python 2. 7 e outro do Python 3. 5.
Existe uma biblioteca E e V virtual para distribuições normais de Python que possui muitos
recursos que irão passar com a Anaconda.
Esta biblioteca Virtual ENV permite que você crie ambientes virtuais e é um gerenciador de ambiente virtual.
Python que utilizamos neste curso, já possui um bom gerenciador de ambiente virtual construído que
faz todo o processo de criação de um ambiente virtual ativando e desativando-os muito facilmente.
No entanto, a Anaconda, que é a distribuição recomendada de
Vá em frente e confira o link de recursos para a documentação oficial que
vamos passar agora.
Então, vá em frente e confira o link de recursos que o levará a você.
Ou se você quiser, pode digitá-lo manualmente, estamos indo para o oficial, pode a documentação de dados PI ou
conversamos sobre o uso de ambientes.
Você pode simplesmente clicar no link do recurso se você não deseja digitar este caminho completo do arquivo
ou o caminho do arquivo em seu navegador.
Ir para ir em frente e pular para o meu navegador agora explorar a documentação um pouco e mostrar-lhe
como você pode usá-lo em seu prompt de comando.
Vamos em frente e vamos até agora.
OK, então eu estou no link de recursos para gerenciar ambientes.
O que eu quero que você faça é seguir em frente e ir para criar ambientes e você deve ver
as instruções básicas aqui para criar um ambiente e é bastante simples, tanto quanto um comando precisa inserir para criar
um novo ambiente.
o comando de criação do Konda, seguido do nome do dash dash, então qualquer nome que você queira chamar seu novo ambiente.
Você vai seguir em frente e usar
Neste exemplo, eles estão chamando o floco de neve do novo ambiente e, em seguida, espaço em um pacote
base ou biblioteca com a qual você quer iniciar esses novos ambientes.
Se você não colocar um pacote aqui, você pode obter um erro.
Então, uma vez que você tenha esse comando completo em seu prompt de comando ou terminal, depois, é claro,
instalar a distribuição da Anaconda do Python Kano para pedir que você deseja prosseguir.
Você pode digitar Y para sim e isso cria um novo ambiente chamado.
Neste caso floco de neve que contém esse programa ou pacote BYO Python.
Se você não especificar uma versão específica do Python, ele usará sua versão base do Python.
Aquele que você baixa é a anaconda.
Mas você pode realmente especificar uma versão específica do Python.
Isso irá mostrar-lhe como fazer isso também.
Deixe-me seguir em frente e salte para o meu prompt de comando.
Coloque-o aqui para que eu possa acompanhar essas etapas.
OK, então aqui está o meu prompt de comando.
então nós sabemos que nós Na verdade, estou fazendo algo com fofo e então precisamos colocar uma biblioteca para iniciá-lo.
Eu irei em frente e crie um ambiente virtual, vamos chamá-lo de Konda, todos dizem que o espaço de condomínio crie primeiro que
vou dizer dash dash e um E para o nome e vamos em frente e chame isso apenas um
nome ridículo,
Vamos entrar e começar com NUMP pi.
Uma vez que essa vai ser uma das primeiras bibliotecas que aprendemos sobre a minha entrada, eles buscarão os
metadados do pacote.
Eles irão obter uma lista do que precisa instalar no Alasca, se quiser continuar.
em frente e dizer por que, por sim, irá ligar determinados pacotes e, em seguida, extrair o que precisa extrair.
Agora vou seguir
OK, então está feito agora.
Para ativar este ambiente, posso usar ativar fofo para desativar este ambiente.
Eu uso desativar.
Deixe-me entrar e mostrar-lhe o que a minha versão base do Python se parece com esta versão dos
ambientes virtuais do Python.
Lembre-se que este ambiente virtual só foi iniciado com pi.
simplesmente digitar o Python agora, obtendo minha distribuição regular da Anaconda, aquele que eu instalei neste caso, é 2.
Então, se eu 7.
Então, por exemplo, se eu continuar em frente e dizer importações num pi como e P entrar.
Isso funciona bem se eu disser importar panderers à medida que o PD entra.
Isso também funciona bem.
Avançemos e saia disso agora e agora vou ativar o meu ambiente virtual, chamado Fluffy, e
agora você notará que, entre parênteses, diz fofo que me permite saber que estou realmente dentro
desse ambiente virtual de fofo .
Então, se eu dizer Python e hit enter eu recebo a mesma versão do Python 2. Não importa nenhum problema, pois eu sei que é certo.
7 que minha distribuição básica foi, mas algo interessante vai acontecer quando
eu tento importar algumas coisas para árbitros importantes e P.
Ativado meu ambiente virtual com se eu digo importar pandas como PD, recebo um erro de importação.
Nenhum módulo chamado panderers.
A razão para isso é porque este ambiente virtual não possui Pandurs dentro dele.
Se eu quiser realmente certificar-me de que este ambiente virtual também contenha pandas, preciso ativá-lo
como já fiz e depois diga que o Konda instale isso aqui ou instale qualquer biblioteca que você deseje que Jupiter sikat aprenda
sobre a vida ao vivo, etc. minha distribuição original de Python.
Então, vou seguir em frente e simplesmente excluir isso se quiser desativar fofo e voltar a
Eu apenas digo que desativa hit enter e desativa esse ambiente virtual.
Agora, outro caso de uso ativo para ambientes virtuais é criar
um ambiente que use uma versão diferente do Python.
Você pode fazer isso simplesmente dizendo que o Konda cria vai entrar e dizer dash dash e me adicionar.
Você também pode simplesmente dizer Dash e Dashon único, mas mostrará o nome
completo do dash dash, diga o nome do ambiente virtual que você deseja.
Vamos em frente e chamamos este ambiente virtual.
Meu espaço de versão do python 3.
E então você diz que o Python é igual a 3. 5.
E aqui você tem a opção de simplesmente colocar uma única biblioteca, como pi.
Ou se você quer toda a distribuição da Anaconda, digite Anaconda aqui.
Isso demora um pouco mais porque lembre-se que é toda a distribuição da Anaconda.
Então eu vou entrar e apenas dizer pi.
Então, isso vai seguir em frente e fazer
é dizer que o Konda crie este novo ambiente virtual chamado meu Python 3 espaço de versão Python é igual a 3. 5 pi.
Digite vou buscar os metadados do pacote novamente.
Lembre-se que isso vai fazer tudo isso com o Python 3.
Eu irei em frente e digo por que sim, vai buscar os pacotes em frente e resolvê-los.
Agora vou para o final da extração e instalação e agora está completo.
Vamos em frente e mostre apenas digitar o Python.
Eu tenho o Python 2. 7 aqui é a minha distribuição básica.
Eu vou continuar e sair disso.
Agora vamos dar uma olhada nos meus ambientes.
Eu posso dizer as informações do espaço de
Kondo dash dash e um v s e este comando irá listar meus ambientes aqui, eu tenho esponjoso em outro ambiente de exemplo que eu fiz anteriormente.
My python 3 version py 3: 5 que é outro ambiente que eu tenho e, em seguida, minha versão de raízes do Python.
Você pode ver que há um começo.
Indique aquilo.
Então, se você está
abrindo o caderno Jupiter e você vê algo como o Python Roop, é isso que significa que é raízes.
Instalação do Python.
Vamos em frente e ativa meus ambientes de versão Python 3.
Entrar.
Você notará minha versão do Python 3.
Agora, se eu chamar Python dentro desses ambientes virtuais.
Observe que eu obtenho o Python 3. 5.
Então, se você puder realmente
especificar que deseja uma versão diferente do Python, dizendo que o Python é igual e, em seguida, o número de versão que desejar quando estiver criando esse ambiente virtual.
Então, se eu fizer algo como 1 dividido por dois eu tenho 0. 5, o que não é o caso do Python 2.
OK, então é tudo o que você precisa saber.
No que diz respeito à criação de ambientes virtuais,
o link de recursos tem basicamente tudo o que você gostaria de saber, como mudar ambientes de clonagem de ambientes, removendo ambientes etc. É bastante direto.
Então, agora que você sabe tudo sobre o que passamos nesta palestra, você pode seguir em frente e fazer
referência à documentação conforme você precisa.
Novamente, é apenas uma palestra opcional caso você já queira criar seus próprios ambientes virtuais.
Sugiro que você crie ambientes virtuais apenas
para garantir que todas as suas bibliotecas sejam as versões que você deseja que elas sejam.
Então, se você quiser continuar com esse curso, vá em frente e crie um ambiente virtual chamado ciência
de dados ou algo assim.
Tudo bem.
Espero que você tenha gostado desta palestra e eu vou ver você no próximo.
Obrigado a todos.