Cześć wszystkim i zapraszam na ten opcjonalny wykład na temat środowisk wirtualnych Anaconda.
Jest to nieco bardziej zaawansowany temat tworzenia środowisk wirtualnych przy użyciu dystrybucji Anaconda.
Możesz pominąć ten temat, jeśli go nie interesujesz.
Idźmy dalej i kontynuujmy.
Porozmawiajmy o tym, jakie wirtualne środowiska są środowiskami wirtualnymi, aby skonfigurować wirtualną instalację
Pythona i bibliotek na twoim komputerze.
W ten sposób możesz mieć wiele wersji Pythona lub bibliotek i łatwo aktywować lub
dezaktywować te środowiska.
Przyjrzyjmy się kilku przykładom, dlaczego warto to zrobić na przykład.
Może czasami chcesz programować w różnych wersjach biblioteki.
Na przykład możesz stworzyć pełny program, który używa Sacket uczyć się wersji 0. 27, a następnie w pewnym momencie kolejne
wersje to 0. 1 8 zostaje zwolniony.
Może chcesz poznać nowe funkcje 0. 20, ale nie chcę łamać żadnego ze starych kodów
podczas aktualizacji.
Tutaj możesz utworzyć wirtualne środowisko dla tej konkretnej wersji biblioteki.
W innych przykładach czasami chcesz upewnić się, że instalacje biblioteki znajdują się we właściwej lokalizacji.
Na przykład możesz chcieć również wielu wersji Pythona na swoim komputerze, więc będziesz chciał
się upewnić, że jest to python 2. 7 wersji biblioteki znajduje się w poprawnej lokalizacji w stosunku do pythona 3. 5 wersja, w której można robić wirtualne środowiska,
tak jak jedno środowisko w Pythonie 2. 7 i kolejny Python 3. 5.
Istnieje wirtualna biblioteka E i V dla normalnych dystrybucji Pythona, która ma wiele możliwości,
które miały przejść z Anacondą.
Ta wirtualna biblioteka ENV pozwala tworzyć środowiska wirtualne i jest to wirtualny menedżer środowiska.
Anaconda jednak, która jest zalecaną dystrybucją Pythona, której używamy w tym kursie, ma
już wbudowanego menedżera środowiska wirtualnego, który sprawia, że cały proces tworzenia wirtualnego
środowiska aktywuje i dezaktywuje je bardzo łatwo.
Śmiało i sprawdź link do zasobów oficjalnej dokumentacji, którą teraz
przejdziemy.
Więc idź i sprawdź link do zasobów, który zabierze Cię do tego r l.
Lub jeśli chcesz, możesz ręcznie wpisać, po prostu idziemy do oficjalnej dokumentacji danych PI lub
mówimy o użyciu środowisk.
Możesz kliknąć łącze zasobów, jeśli nie chcesz wpisywać całej ścieżki do pliku lub
ścieżki do pliku w przeglądarce.
Przechodząc do przeglądarki, przejrzyj teraz dokumentację i pokaż, jak możesz jej
użyć w wierszu polecenia.
Przejdźmy dalej i przejdźmy teraz do tego.
OK, więc jestem w linku do zarządzania środowiskiem.
Chciałbym, abyście zrobili, idźcie do tworzenia środowisk i powinniście zapoznać się z podstawowymi instrukcjami
tutaj tworzenia środowiska i jest to bardzo proste, jeśli chodzi o polecenie potrzebne do stworzenia
nowego środowiska.
Zamierzasz użyć polecenia Konda create, a następnie dash dash name, a następnie nazwę, którą chcesz
nazwać swoim nowym środowiskiem.
W tym przykładzie wywołują one nowe płatki śniegu w środowisku, a następnie przestrzeń w pakiecie
bazowym lub bibliotece, z którą chcesz zainicjować nowe środowiska.
Jeśli nie umieścisz tutaj paczki, możesz dostać błąd.
Tak więc, gdy już uzyskasz pełną komendę w wierszu polecenia lub terminalu po oczywiście
zainstalowaniu dystrybucji Anaconda z Python Kano, zapytasz, czy chcesz kontynuować.
Możesz wpisać Y dla tak, a następnie tworzy nowe środowisko o nazwie.
W tym przypadku płatek śniegu zawierający ten program lub pakiet BYO Python.
Jeśli nie określisz konkretnej wersji Pythona, użyje ona podstawowej wersji Pythona.
Ten, do którego ściągasz, to anakonda.
Ale możesz określić konkretną wersję Pythona.
Pokaże ci, jak to zrobić.
Pozwól, że przejdę dalej i wskoczę do wiersza poleceń.
Połóż to tutaj, abym mógł przeprowadzić Cię przez te kroki.
OK, oto mój wiersz polecenia.
Pójdę do przodu i stworzę wirtualne środowisko, które będziemy nazywać Konda, wszyscy powiedzmy, że przestrzeń condo
stwórz najpierw, że zamierzam powiedzieć "kreska" i "E", a my nazwijmy to po prostu śmieszne nazwisko, więc wiemy,
że faktycznie robimy coś z puszystym, a następnie musimy wstawić do biblioteki, aby go
zainicjować.
Wejdźmy do środka i zacznijmy od NUMP pi.
Ponieważ to będzie jedna z pierwszych bibliotek, o których się dowiem, że wchodzę, będą pobierać
metadane pakietów.
Jeśli chcesz kontynuować, dostaną listę rzeczy, które trzeba zainstalować na Alasce.
Teraz pójdę dalej i powiem, dlaczego tak, połączy on ze sobą niektóre pakiety, a następnie wyciągnie to, co
musi wyodrębnić.
OK, to już zrobione.
Aby aktywować to środowisko, mogę aktywować puszyste, aby dezaktywować to środowisko.
Używam dezaktywacji.
Pozwól mi wejść i pokazać, jak wygląda moja podstawowa wersja Pythona w porównaniu do tej wirtualnej
wersji środowiska Python.
Pamiętaj, że to wirtualne środowisko zostało zainicjowane tylko za pomocą pi.
Więc jeśli teraz wpiszesz Python, otrzymam regularną dystrybucję Anacondy, którą zainstalowałem w tym przypadku jest
to 2. 7.
Tak na przykład jeśli idę naprzód i mówię, że importować numery pi as i P.
To działa dobrze, jeśli powiem importerów jako PD.
To też działa dobrze.
Zacznijmy od tego teraz i zamierzam teraz aktywować moje wirtualne środowisko, które nazywa się Fluffy
i teraz zauważysz, że w nawiasach mówi puszyste, które pozwala mi wiedzieć, że jestem w rzeczywistości
w tym wirtualnym środowisku puszystym .
Więc jeśli mówię Python i wciskam enter, otrzymuję tę samą wersję Pythona 2. 7, że moja dystrybucja bazowa była, ale coś ciekawego
się stanie, gdy spróbuję zaimportować coś dla ważnych sędziów i P Nie
importuje żadnego problemu, ponieważ wiem, że to prawda.
Aktywowałem moje wirtualne środowisko, jeśli powiem, że importuję pandy jako PD, pojawia się błąd importu.
Brak modułu o nazwie panderers.
Powodem tego jest to, że w tym wirtualnym środowisku nie ma Pandursów.
Jeśli chcę mieć pewność, że to wirtualne środowisko zawiera również pandy, będę musiał je
aktywować tak, jak już zrobiłem, a następnie powiedzieć, że Konda zainstaluje to tutaj lub zainstaluje dowolną bibliotekę, której chcesz, aby Jupiter sikat dowiedział
się o graniu na żywo itp.
Więc mam zamiar iść dalej i po prostu to usunąć, jeśli chcę dezaktywować puszystość i wrócić
do pierwotnej dystrybucji Pythona.
Mówię po prostu, że dezaktywuje naciśnięcie klawisza Enter i dezaktywuje to środowisko wirtualne.
Kolejnym aktywnym przypadkiem użycia dla środowisk wirtualnych jest stworzenie środowiska, które używa
innej wersji Pythona.
Możesz to zrobić, po prostu mówiąc, że Konda tworzy, wejdzie i powie "kreska myślna" i doda mnie.
Możesz też po prostu powiedzieć dash i singiel Dashon, ale pokaże pełną nazwę kreski dash, powiedz nazwę środowiska
wirtualnego, które chcesz.
Zadzwonimy do tego wirtualnego środowiska.
Moja przestrzeń w pythonie 3.
A potem mówisz, że Python jest równy 3. 5.
I tutaj masz opcję umieszczenia pojedynczej biblioteki, takiej jak pi.
Lub jeśli chcesz całą dystrybucję Anacondy, możesz wpisać tutaj Anacondę.
To zajmuje sporo czasu, ponieważ pamiętaj, że to cała dystrybucja Anacondy.
Więc wejdę i po prostu napiszę.
Tak więc będzie to robić dalej i powiedzmy, że Konda tworzy nowe wirtualne środowisko o nazwie Python 3
w wersji 3 Python równa się 3. 5 pi.
Wpisz Ponownie pobierz metadane pakietu.
Pamiętaj, że zrobi to wszystko z Pythonem 3.
Pójdę do przodu i powiem, dlaczego tak, to przyniesie pakiety i rozwiąż je.
Mam zamiar teraz przejść do końca ekstrakcji i instalacji, a teraz jest kompletny.
Pójdźmy dalej i pokażmy tylko wpisywanie w Pythonie.
Mam Python 2. 7 tutaj jest moja podstawowa dystrybucja.
Zamierzam to zrobić dalej.
Teraz przejdźmy dalej i sprawdź moje środowiska.
Mogę powiedzieć, że myślnik Dash i v s, a to polecenie wyświetli moje środowiska tutaj mam puszyste
w innym przykładowym środowisku, które zrobiłem wcześniej.
My python 3 version py 3: 5, które jest innym środowiskiem, które posiadam, a następnie moją podstawową wersją Pythona.
Możesz zobaczyć, że jest początek.
Wskaż to.
Więc jeśli otwierasz notatnik Jupitera i widzisz coś takiego jak Python Roop, to właśnie to jest
jego korzenie.
Instalacja Pythona.
Zacznijmy i aktywuj środowiska w wersji Python 3.
Wchodzić.
Zauważysz moją wersję Pythona 3.
Teraz, jeśli zadzwonię do Pythona wewnątrz tego wirtualnego środowiska.
Zauważ, że dostaję Python 3. 5.
Więc jeśli jesteś w stanie faktycznie określić, że chcesz inną wersję Pythona, mówiąc, że Python jest równy, a następnie niezależnie od tego,
jaki numer wersji chcesz mieć podczas tworzenia tego wirtualnego środowiska.
Więc jeśli zrobię coś takiego jak 1 podzielony przez dwa, otrzymam 0. 5 co nie dotyczy Pythona 2.
OK, więc to naprawdę wszystko, co musisz wiedzieć.
Jeśli chodzi o tworzenie wirtualnych środowisk, link do zasobów ma w zasadzie wszystko, co chcielibyście
wiedzieć, takie jak zmiana środowisk klonujących środowiska usuwające środowiska itp.
To całkiem proste.
Teraz, gdy wiesz już wszystko, co przeszliśmy w tym wykładzie, możesz przejść
do dokumentacji, której potrzebujesz.
Ponownie jest to opcjonalny wykład na wypadek, gdybyś chciał stworzyć własne wirtualne środowisko.
Sugerowałbym utworzenie wirtualnych środowisk tylko po to, aby upewnić się, że wszystkie twoje biblioteki są wersjami,
które chcesz, żeby były.
Więc jeśli chcesz kontynuować ten kurs, możesz stworzyć wirtualne środowisko o nazwie moja wiedza o
danych lub coś w tym stylu.
W porządku.
Mam nadzieję, że podobał ci się ten wykład, a do zobaczenia na następnym.
Dzięki wszystkim.