Hola a todos y bienvenidos a esta conferencia opcional sobre entornos virtuales Anaconda.
Este es un tema un poco más avanzado sobre cómo crear entornos virtuales utilizando la distribución de Anaconda.
Puede seguir adelante y no dude en omitir este tema si no está interesado en él.
Sigamos adelante y continuemos.
Hablemos sobre qué entornos virtuales son entornos virtuales que le permiten configurar una instalación virtual
de python y bibliotecas en su computadora.
De esta forma, puede tener múltiples versiones de Python o bibliotecas y activar o
desactivar fácilmente estos entornos.
Avancemos y veamos algunos ejemplos de por qué es posible que desee hacer esto, por ejemplo.
Quizás a veces quieras programar en diferentes versiones de una biblioteca.
Por ejemplo, puede haber desarrollado un programa completo que use Sacket learn version 0. 27 y luego en algún punto en el tiempo
las próximas versiones son 0. 1 8 es lanzado.
Tal vez quiera explorar las nuevas características de 0. 20 pero no quiere romper ninguno de sus códigos anteriores
cuando se actualiza.
Aquí es donde puede querer crear un entorno virtual para esa versión específica de la biblioteca.
En otros ejemplos, a veces quiere asegurarse de que las instalaciones de su biblioteca estén en la ubicación correcta.
Entonces, por ejemplo, es posible que también desee tener múltiples versiones de Python en su computadora, por lo que
querrá asegurarse de que tenga una versión Python 2. 7 versión de una biblioteca está en la ubicación correcta frente a una pitón 3. 5 versión que puede hacer en un entorno
virtual como tiene un entorno en Python 2. 7 y otro de Python 3. 5.
Existe una biblioteca virtual E y V para las distribuciones normales de Python que tiene muchas de
las capacidades que iban a pasar con Anaconda.
Esta biblioteca virtual ENV le permite crear entornos virtuales y es un administrador de entorno virtual.
que usamos en este curso, ya tiene un buen administrador de entorno virtual integrado que hace
que todo el proceso de creación de un entorno virtual lo active y desactive muy fácilmente.
Sin embargo, Anaconda, que es la distribución recomendada de Python
Continúa y mira el enlace de recursos para la documentación oficial que vamos a
repasar ahora.
Así que, ve y revisa el enlace del recurso que te llevará a esto.
O, si lo desea, puede escribirlo manualmente, solo vamos a la documentación oficial de datos PI o
hablamos sobre el uso de entornos.
Puede hacer clic en el enlace del recurso si no desea escribir esta ruta de archivo completa o
su ruta de archivo en su navegador.
Voy a continuar y saltar a mi navegador. Ahora explora un poco la documentación y te mostraré
cómo puedes utilizarla en el símbolo del sistema.
Avancemos y saltemos a eso ahora.
De acuerdo, aquí estoy en el enlace de recursos para administrar entornos.
Lo que quiero que hagas es seguir adelante y crear entornos, por lo que deberías ver las instrucciones
básicas para crear un entorno y es muy simple en lo que se refiere a un comando para crear
un nuevo entorno.
el comando Konda create seguido del nombre del guion, luego cualquier nombre que quieras llamar a tu nuevo entorno.
Vas a seguir adelante y usar
En este ejemplo llaman al nuevo entorno snowflake y luego espacio en un paquete base
o biblioteca con el que desea iniciar esos nuevos entornos.
Si no incluye un paquete aquí, puede recibir un error.
Entonces, una vez que tenga este comando completo en su símbolo del sistema o terminal después de
instalar la distribución Anaconda de Python Kano, va a preguntarle si desea continuar.
Puede escribir Y para sí y luego esto crea un nuevo entorno llamado.
En este caso, copo de nieve que contiene este programa o paquete BYO Python.
Si no especifica una versión específica de Python, usará su versión base de Python.
El que descargas es la anaconda.
Pero puedes especificar una versión específica de Python.
Le mostrará cómo hacer eso también.
Déjame seguir y saltar a mi símbolo del sistema.
Póntelo aquí para que pueda guiarte por estos pasos.
OK, así que aquí está mi símbolo del sistema.
sepamos que En realidad estamos haciendo algo con peluche y luego tenemos que poner en una biblioteca para iniciarlo.
Voy a seguir adelante y crear un entorno virtual, lo llamaremos Konda, todos decimos espacio de condominio, creamos primero que voy
a decir "dash dash" y una "E", y sigamos adelante y llamemos a esto simplemente un nombre ridículo
para que
Entremos y comencemos con NUMP pi.
Como va a ser una de las primeras bibliotecas de las que aprendemos, ingrese y obtendrá los metadatos
del paquete.
Obtendrán una lista de lo que necesita instalar en Alaska si desea continuar.
seguir y decir por qué, sí, vinculará ciertos paquetes y luego extraerá lo que necesita extraer.
Ahora voy a
OK, eso está hecho ahora.
Para activar este entorno, puedo usar activate mullido para desactivar este entorno.
Yo uso de-activate.
Déjame entrar y mostrarte cómo es mi versión base de Python en comparación con esta versión de
entornos virtuales de Python.
Recuerde que este entorno virtual solo se inició con pi.
Python en este momento, obtendré mi distribución regular de Anaconda, la que instalé, en este caso son 2.
Entonces, si escribo 7.
Entonces, por ejemplo, si continúo y digo import num pi as y P enter.
Eso funciona bien si digo importación panderers como PD entrar.
Eso también funciona bien.
Vamos a salir de esto ahora y ahora voy a activar mi entorno virtual que se llama
Fluffy y ahora notarás que entre paréntesis dice fluffy que me permite saber que estoy realmente dentro
de este entorno virtual de esponjoso .
Entonces, si digo Python y presiono enter, obtengo la misma versión de Python 2. P No importa nada, ya que sé que es correcto.
7 que mi distribución base fue pero va a suceder algo interesante
cuando trato de importar algunas cosas para árbitros importantes y
Activado mi entorno virtual con si digo pandas de importación como PD obtengo un error de importación.
Ningún módulo llamado panderers.
El motivo es que este entorno virtual no tiene Pandurs dentro.
Si realmente quiero asegurarme de que este entorno virtual también contenga pandas, tendré que
activarlo como ya lo he hecho y luego decir Konda instalarlo aquí o instalar la biblioteca que quiera que Júpiter se
entere sobre jugar en vivo, etc. solo mi distribución original de Python.
Así que voy a seguir adelante y simplemente borrar esto si quiero desactivar esponjoso y volver a
Solo digo que desactiva el hit enter y desactiva ese entorno virtual.
Ahora, otro caso de uso activo para entornos virtuales es crear
un entorno que use una versión diferente de Python.
Puedes hacerlo simplemente diciendo que Konda crea entrará y dirá dash dash y me agregará.
También puede decir solo dash y Dashon, pero mostrará el nombre
completo del tablero, diga el nombre del entorno virtual que desea.
Seguiremos adelante y llamaremos a este entorno virtual.
Mi espacio de versión de python 3.
Y luego dices que Python es igual a 3. 5.
Y aquí tienes la opción de simplemente poner en una sola biblioteca como pi.
O si desea la distribución completa de Anaconda, puede escribir Anaconda aquí.
Eso lleva bastante tiempo más, porque recuerda que esa es toda la distribución de Anaconda.
Entonces entraré y solo diré pi.
Así que esto va a seguir adelante y
hacer es decir Konda crear este nuevo entorno virtual llamado mi Python 3 versión espacio Python es igual a 3. 5 pi.
Ingrese Voy a buscar los metadatos del paquete nuevamente.
Recuerda que hará todo esto con Python 3.
Continuaré y diré Por qué sí, buscará los paquetes y los resolverá.
Ahora voy a saltar al final de la extracción e instalación y ahora está completo.
Sigamos y mostremos simplemente escribiendo en Python.
Tengo Python 2. 7 aquí esa es mi distribución base.
Voy a seguir adelante y dejar eso.
Ahora sigamos y revise mis entornos.
Puedo decir que Kondo space dash dash
dash y a v s y este comando enumerará mis entornos aquí. Tengo un aspecto esponjoso en otro ambiente de ejemplo que hice anteriormente.
My python 3 versión py 3: 5 que es otro entorno que tengo y luego mi versión de raíz de Python.
Puedes ver que hay un comienzo.
Indican que.
Entonces, si estás abriendo
el cuaderno de Júpiter y ves algo como Python Roop, eso es lo que significa sus raíces.
Instalación de Python.
Avancemos y active mis entornos de versión de Python 3.
Entrar.
Notarás mi versión de Python 3.
Ahora si llamo a Python dentro de este entorno virtual.
Tenga en cuenta que obtengo Python 3. 5.
Por lo tanto, si puede
especificar realmente que desea una versión diferente de Python diciendo que Python es igual y luego cualquier número de versión que desee cuando cree ese entorno virtual.
Entonces, si hago algo como 1 dividido por dos, obtengo 0. 5 que no es el caso para Python 2.
OK, entonces eso es todo lo que necesitas saber.
En cuanto a la creación de entornos virtuales,
el enlace de recursos tiene básicamente todo lo que desea saber, como entornos de clonación cambiantes, entornos de clonación, eliminación de entornos, etc. Es bastante sencillo.
Entonces, ahora que sabe todo lo que revisamos en esta conferencia, puede continuar y consultar
la documentación que necesita.
De nuevo, es solo una conferencia opcional en caso de que alguna vez quiera crear sus propios entornos virtuales.
Sugeriría que cree entornos virtuales solo
para asegurarse de que todas sus bibliotecas sean las versiones que quiere que sean.
Entonces, si desea continuar este curso, puede seguir adelante y crear un entorno virtual llamado mi ciencia
de datos o algo así.
Todo bien.
Espero que hayas disfrutado esta conferencia y te veré en la próxima.
Gracias a todos.