Herkese merhaba ve Seaborn konferansına giriş sayfasına hoş geldiniz ve bu ders,
deniz kenarının bilgisayarınıza nasıl yükleneceği ve resmi belgeleri nasıl bulacağınız üzerine kısaca göz atacağız.
Seaborn, istatistiksel bir çizim kütüphanesi olup harita çizelgesi lib üzerine inşa edilmiştir.
Böylece öğrendiğimiz tüm bu harita çizimi lib bilgisi, seaborne
seaborne'u öğrenirken gerçekten güzel varsayılan stillere sahipken gerçekten faydalı olacak ve aynı zamanda
bilgisayarınıza yüklenebilmek için objelerden gelen bu verileri gerçekten iyi tasarlamak için tasarlandı. .
Kada install seaborne'u kullanmanız gerekecek.
seaborne'u da kullanabilirsiniz ve komut satırınızı veya terminalinizi de yapmanız yeterlidir.
Python'un Anaconda dağıtımında bulunuyorsa veya Python'u başka bir kaynaktan yüklerseniz, Pipp install
Devam edin ve resmi Web sitesine hızlı bir tur atalım.
Ben gidip Google'a gidip size resmi belgelerin nasıl bulunacağını göstereceğim.
İşte buradayım resmi belgelerle olan bağlantıyı bulmak için Google'dayım.
Seaborn açık kaynak olduğundan, eve giderken ev sahipliği yapıyor, böylece içeri girebilir ve seaborne python alırsınız.
Ve bu sizi buradaki ilklere götürecektir.
Ve bu sayfada aslında tüm kodları okuyabilirsiniz, açık kaynak olduğu kadar bu
veri görselleştirme için istatistiksel kütüphanedir.
Ancak daha da önemlisi, buraya kaydırırsanız, resmi dokümantasyona bir bağlantı göreceksiniz.
Devam edin ve bu bağlantıyı tıklayın ve resmi belgeler sayfasına götürün.
Şimdi bu resmi dokümantasyon sayfası hakkında hoş geldiniz bir şey, herhangi bir harita komplo lib sitesinde
olduğu gibi, o kadar güzel olmayan bir galeri olan bir galeri, bu galeriyi referans olarak kullanmamamız gibi.
Daha fazlasıyla, seaborne'un yapabileceğinin güzel örneklerinden birkaçı var.
Böylece dışarı çıkın ve ısı haritası keman kütüğü komplo arsa komployu gibi bu fotoğrafların bazılarına tıklayın ve biz Pandalar ile
C'yi daha etkili bir şekilde nasıl kullanacağımız tüm bu parsellerin nasıl oluşturulacağını öğreneceğiz.
İşte size yapabileceğimiz bazı şeylerin hızlı örnekleri.
Gerçekten güzel görünen ısıl alanlar veya ısı haritaları yapacağız Keman parselleri gruplanmış kutu parselleri
ve altılı birliktelikteki ortak planlar, Bourne ve stilin elele geçtiğini muhtemelen söyleyebiliyoruz.
SEABORNE gerçekten güzel görünümlü bir görselleştirme kütüphanesi.
Galeri sayfasının yanı sıra diğer gerçekten önemli bağlantı API'dır ve API referansı temel olarak
burada çeşitli arsa tiplerine bir referanstır.
Seaborn'un nasıl kullanılacağını öğrendiğimiz için de devam edeceklerimiz budur.
Bu yüzden, gerçekten bu arsaların bu arsaların pandalarını nasıl kullanacağını
ve gerçekten güzel görünümlü istatistiksel arsa görselleştirmelerini yaratmayı öğreneceğiz.
Tamam.
Başlamak için gerçekten heyecanlıyım.
Seaborn, Python için en sevdiğim kütüphanelerden biridir. Öyleyse devam edin ve bir sonraki dersime
atlayın veya Aslında Seaborn kodunu kodlamaya başlayın.
Herkese teşekkürler, bir sonraki derside görüşürüz.