Hola a todos y bienvenidos a la introducción a la conferencia de Seaborn. En esta conferencia, repasaremos
brevemente qué es lo que se transmite por mar, cómo instalarlo en su computadora y cómo encontrar la documentación oficial.
Seaborn es una biblioteca de gráficos estadísticos y está construida sobre la trama del mapa lib.
Así que todo ese mapa de trazado de conocimientos que recién aprendimos
va a ser muy útil cuando se aprende sobre el transporte por mar tiene estilos predeterminados realmente hermosos y
también está diseñado para funcionar realmente bien con los datos de los objetos para instalarlo en su computadora .
Vas a tener que usar Kada install seaborne.
puede usar Pipp install seaborne y simplemente hacer su línea de comando o terminal.
Si está en la distribución Anaconda de Python o si instala Python desde otra fuente, también
Avancemos y recorramos rápidamente el sitio web oficial.
Voy a ir a Google y te mostraré cómo encontrar la documentación oficial.
Aquí estoy en Google para encontrar el enlace a la documentación oficial.
Dado que Seaborn es de código abierto, está alojado en llegar a casa, así que puedes entrar y decir obtener Python en el mar.
Y eso debería llevarte a este primer lugar aquí.
Y en esta página usted puede leer todo el código dice que es de código abierto en cuanto a la
biblioteca de estadísticas para esta visualización de datos.
Pero lo más importante es que te desplaces hacia abajo y verás un enlace a la documentación oficial.
Continúe y haga clic en este enlace y debería llevarlo a la página de documentación oficial.
Ahora, algo que es bueno acerca de esta página de documentación oficial es como cualquier sitio de lib del
diagrama de mapas que tiene una galería. Algo que no es tan bueno es que no usaría esta galería como referencia.
Es más que un par de buenos ejemplos de lo que fue capaz de hacer en el mar.
Así que sal y haz clic en algunas de estas imágenes, como en el mapa de calor, violín, diagrama de cuadro, diagrama adjunto y vamos a
aprender a crear todas estas representaciones de cómo usar C de manera más efectiva con los pandas.
Así que aquí hay solo un par de ejemplos rápidos del tipo de cosas que vamos a poder hacer.
Vamos a hacer planos de calor realmente agradables o planos de calor parcelas de violín, parcelas de cajas agrupadas y
parcelas de hexágonos conjuntas que probablemente ya sepa que Bourne y el estilo van de la mano.
SEABORNE es una biblioteca de visualización realmente agradable.
El otro enlace realmente importante además de la página de la galería es la API y la referencia de la API es básicamente
una referencia a los diversos tipos de gráficos aquí.
Y esto es lo que vamos a revisar a medida que aprendamos a usar Seaborn.
Así que vamos a aprender realmente cómo llamar realmente a estas parcelas utilizando
pandas de estas parcelas y crear visualizaciones de gráficos estadísticos realmente agradables.
Todo bien.
Estoy muy emocionado de comenzar.
Seaborn es una de mis bibliotecas favoritas para Python. Sigamos adelante y saltemos a la próxima
conferencia o empecemos a programar el código Seaborn.
Gracias a todos y nos vemos en la próxima conferencia