みなさんこんにちは皆さん、そしてSeabornの講義の紹介を歓迎します。この講義では、海軍があなたのコンピュータにインストールする方法と公式文書を見つける方法について簡単に説明します。
Seabornは統計プロットライブラリであり、マッププロットライブラリの上に構築されています。
だから、私たちがちょうど学んだプロット地図の知識は、海軍の海軍について本当に美しいデフォルトスタイルを学ぶときに本当に便利になるだろうし、それをあなたのコンピュータにインストールするためにオブジェクトからのそれらのデータを本当にうまく扱えるように設計されている。
どちらかを使用する必要がありますか？
seaborneを使用してコマンドラインまたはターミナルを実行することもできます。
彼がPythonのAnacondaディストリビューションにいる場合、または他のソースからPythonをインストールする場合は、Pipp install
さあ、公式Webサイトのクイックツアーを手に入れましょう。
私はGoogleに行って、Googleにアクセスし、公式文書を見つける方法を示します。
ここで私は公式のドキュメントへのリンクを見つけるためにGoogleにいます。
Seabornはオープンソースなので、家に帰るとホストされているので、seaborne pythonを入手することができます。
そして、それはこの最初のハブのハブに連れて行きます。
そして、このページでは、実際にはすべてのコードを読むことができますが、このデータの視覚化のための統計的ライブラリまではオープンソースだと言います。
しかし、もっと重要なことに、ここで下にスクロールすると、公式文書へのリンクが表示されます。
このリンクをクリックすると、公式のドキュメントページに移動します。
今この公式のドキュメンテーションのページについて素敵なものは、マッププロットのlibサイトのようなものです。これはあまりうまくいきません。私はこのギャラリーを参考にしません。
それは、海軍が何をすることができたかという素晴らしい例のほんの数例です。
だから外に出てヒートマップのバイオリンプロットボックスプロット随伴プロットのような写真をいくつかクリックして、これらのプロットを作成してパンダでCをより効果的に使う方法を学びます。
ここでは、私たちがやることのできる種類の簡単な例をいくつか紹介します。
私たちは本当に素敵なヒート・プロットやヒート・マップを作ろうとしています。バイオリン・プロットグループ化されたボックス・プロットや、Bourneやスタイルが手に取っているのを見ても分かるでしょう。
SEABORNEは、見た目に見栄えの良い視覚ライブラリです。
ギャラリーページ以外の重要なリンクはAPIであり、APIリファレンスは基本的にさまざまなプロットタイプへの参照です。
そして、これがSeabornの使い方を学ぶにあたり、私たちはこれから進むつもりです。
だから実際にこれらのプロットを実際に呼び出す方法は、これらのプロットのパンダを利用して、本当に見栄えのよい統計プロットの視覚化を作成する方法を実際に学ぶつもりです。
大丈夫。
私は本当に始めに興奮しています。
SeabornはPythonのための私の好きな図書館の1つです。そこで、次の講義に飛ぶか、実際にSeabornコードをコーディングしてみましょう。
みんなありがとう、私は次の講演でお会いしましょう