Witam wszystkich i zapraszam do wprowadzenia do wykładu Seaborn i tego wykładu, który
krótko omawiamy, co to jest seaborne, jak zainstalować go na komputerze i jak znaleźć oficjalną dokumentację.
Seaborn jest statystyczną biblioteką kreślącą i jest zbudowany na podstawie mapy działki lib.
Tak więc cała ta wiedza na temat mapy, którą właśnie
się nauczyliśmy, będzie bardzo przydatna, gdy dowiemy się, że Seaborne Seaborne ma naprawdę piękne style domyślne i została
zaprojektowana tak, by działała naprawdę dobrze przy usuwaniu danych z obiektów, aby zainstalować ją na komputerze .
Będziesz musiał użyć albo Kada zainstalować morską.
Jeśli znajduje się w dystrybucji Python Anaconda lub jeśli instalujesz Pythona z innego źródła,
możesz również użyć programu Pipp install seaborne i po prostu wykonaj linię poleceń lub terminal.
Zacznijmy od krótkiej wycieczki po oficjalnej stronie internetowej.
Pójdę do Google i pokażę, jak znaleźć oficjalną dokumentację.
Tutaj jestem w Google, aby znaleźć link do oficjalnej dokumentacji.
Odkąd Seaborn jest open source, jest hostowany po powrocie do domu, więc możesz wejść i powiedzieć, że dostałeś pytona morskiego.
I to powinno cię zabrać do tego pierwszego, właśnie tutaj, hubu.
I na tej stronie możesz przeczytać cały kod, że jest to open source, jeśli chodzi o
bibliotekę statystyczną dla tej wizualizacji danych.
Ale co ważniejsze przewiniesz tutaj, zobaczysz link do oficjalnej dokumentacji.
Śmiało i kliknij ten link i powinien on zabrać go na oficjalną stronę dokumentacji.
Teraz coś, co jest miłe w tej oficjalnej stronie dokumentacji, jest jak każda mapa na
stronie z mapą, ma galerię, która nie jest taka przyjemna, że nie będę używał tej galerii jako odnośnika.
To więcej niż kilka ładnych przykładów tego, co może zrobić seaborne.
Więc idź i kliknij na niektóre z tych zdjęć, takich jak mapa wykresu skrzypcowego mapy ciepła, a następnie nauczymy
się tworzyć wszystkie te wątki, jak efektywniej używać C z pandami.
Oto kilka szybkich przykładów tego, co możemy zrobić.
Zrobimy naprawdę ładne wyglądające wykresy ciepła lub mapy termiczne na skrzypcach, pogrupowane działki pudełkowe i heksowe są
wspólne działki, które już możesz prawdopodobnie powiedzieć, że Bourne i styl idą w parze.
SEABORNE to naprawdę ładnie wyglądająca biblioteka wizualizacji.
Innym bardzo ważnym ogniwem poza stroną galerii jest API, a odwołanie do API to w zasadzie
odniesienie do różnych typów działek tutaj.
I właśnie to zamierzamy omówić, kiedy nauczymy się korzystać z Seaborn.
Tak więc naprawdę naprawdę nauczymy się, jak faktycznie nazwać te działki, wykorzystując
pandy tych działek i stworzyć naprawdę ładne statystyczne wizualizacje fabuły.
W porządku.
Bardzo się cieszę, że mogę zacząć.
Seaborn jest jedną z moich ulubionych bibliotek dla Pythona. Przejdźmy więc do następnego
wykładu lub zacznijmy kodować kod Seaborn.
Dziękuję wszystkim, a do zobaczenia na następnym wykładzie