Halo semuanya dan selamat datang di pengantar kuliah Seaborn dan kuliah ini kita akan
membahas secara singkat apa itu seaborne bagaimana cara memasangnya di komputer Anda dan bagaimana menemukan dokumentasi resmi.
Seaborn adalah perpustakaan plot statistik dan dibangun di atas lib plot peta.
Jadi semua peta plot lib pengetahuan yang baru saja kita
pelajari akan sangat berguna ketika belajar tentang seaborne seaborne memiliki gaya default yang sangat indah dan juga
dirancang untuk bekerja dengan sangat baik dengan depan data-data dari objek untuk menginstalnya ke komputer Anda .
Anda harus menggunakan salah satu Kada menginstal seaborne.
Jika dia berada dalam distribusi Python Anaconda atau jika Anda menginstal Python dari beberapa
sumber lain, Anda juga dapat menggunakan Pipp install seaborne dan lakukan saja baris perintah atau terminal Anda.
Mari kita pergi dan mendapatkan tur singkat dari situs Web resmi.
Saya akan pergi dan pergi ke Google dan menunjukkan kepada Anda bagaimana menemukan dokumentasi resmi.
Baiklah, saya di Google untuk menemukan tautan ke dokumentasi resmi.
Karena Seaborn adalah open source, ia dihosting di rumah sehingga Anda dapat masuk dan mengatakan mendapatkan seaborne python.
Dan itu akan membawa Anda ke hub pertama di sini.
Dan pada halaman ini Anda benar-benar dapat membaca semua kode yang menyatakan itu open source sejauh
perpustakaan statistik untuk visualisasi data ini.
Tetapi yang lebih penting Anda gulir ke bawah di sini Anda akan melihat tautan ke dokumentasi resmi.
Silakan dan klik tautan ini dan itu akan membawanya ke halaman dokumentasi resmi.
Sekarang sesuatu yang baik tentang halaman dokumentasi resmi ini sama seperti situs lib plot peta
yang memiliki galeri sesuatu yang tidak begitu baik adalah bahwa saya tidak akan menggunakan galeri ini sebagai referensi.
Ini lebih dari sekadar beberapa contoh bagus tentang apa yang bisa dilakukan seaborne.
Jadi keluar dan klik beberapa gambar ini seperti heat map biola plot, plot adjoint plot dan kita akan belajar bagaimana
membuat semua plot ini bagaimana menggunakan C lebih efektif dengan panda.
Jadi, inilah beberapa contoh cepat dari hal-hal yang dapat kita lakukan.
Kita akan membuat plot-plot panas yang tampak sangat bagus atau peta-peta panas biola plot-plot kotak yang dikelompokkan dan hex
menjadi plot-plot gabungan yang mungkin sudah bisa Anda katakan bahwa melihat Bourne dan gaya berjalan beriringan.
SEABORNE adalah perpustakaan visualisasi yang terlihat sangat bagus.
Tautan lain yang sangat penting selain halaman galeri adalah API dan referensi API pada dasarnya adalah referensi
ke berbagai jenis plot di sini.
Dan inilah yang akan kita bahas saat kita belajar bagaimana menggunakan Seaborn.
Jadi kita akan benar-benar belajar secara efektif bagaimana memanggil plot ini menggunakan panda
dari plot ini dan membuat visualisasi plot statistik yang tampak sangat bagus.
Baiklah.
Saya sangat bersemangat untuk memulai.
Seaborn adalah salah satu perpustakaan favorit saya untuk Python. Jadi mari kita lanjutkan dan beralih ke kuliah
berikutnya atau benar-benar mulai mengkodekan kode Seaborn.
Terima kasih semuanya dan sampai jumpa di kuliah berikutnya