Olá a todos e bem-vindos à introdução da palestra da Seaborn e esta palestra, vamos examinar
brevemente o que é o local de como instalá-lo no seu computador e como encontrar a documentação oficial.
Seaborn é uma biblioteca de traçabilidade estatística e é construída em cima da parcela do mapa.
Então, todo esse conhecimento do mapa de plotagem do mapa que acabamos
de aprender será realmente útil quando aprender sobre o Seaborne Seaborne tem belos padrões predefinidos e também é projetado
para funcionar muito bem, depanar esses dados de objetos para que ele seja instalado no seu computador .
Você vai ter que usar a Kada install seaborne.
fonte, você também pode usar o Pipp install seaborne e simplesmente fazer sua linha de comando ou terminal.
Se ele estiver na distribuição Anaconda da Python ou se você instalar o Python a partir de alguma outra
Vamos dar uma rápida visita ao site oficial.
Eu vou para o Google e mostro como encontrar a documentação oficial.
Tudo bem aqui estou no Google para encontrar o link para a documentação oficial.
Uma vez que o Seaborn é de código aberto, ele é hospedado em casa para que você possa entrar e dizer obter python marítimo.
E isso deve levá-lo a este primeiro instante aqui concentrador.
E nesta página você realmente pode ler todo o código diz que é fonte aberta até a
biblioteca estatística para esta visualização de dados.
Mas, mais importante, você rola para baixo aqui, você verá um link para a documentação oficial.
Vá em frente e clique neste link e deve levá-lo para a página de documentação oficial.
Agora, algo que é bom sobre esta página de documentação oficial é como qualquer site do site de
mapas tem uma galeria que não é tão legal é que eu não usaria essa galeria como uma referência.
É mais apenas um par de bons exemplos do que o serviço marítimo foi capaz de fazer.
Então, saia e clique em algumas dessas imagens, como gráfico de calor, trama de argumento de trama de violão, e vamos aprender
a criar todas essas parcelas como usar C de forma mais eficaz com pandas.
Então, aqui estão apenas alguns exemplos rápidos do tipo de coisas que vamos fazer.
Nós vamos fazer parcelas de calor realmente bonitas ou mapas de calor. Gráficos de violão, grupamentos de caixas agrupadas
e hexagrasias, já é possível dizer que a Bourne e o estilo vão de mãos dadas.
SEABORNE é uma biblioteca de visualização muito bonita.
O outro link muito importante além da página da galeria é a API e a referência da API é basicamente
uma referência aos vários tipos de plotagem aqui.
E isso é o que vamos passar enquanto aprendemos a usar Seaborn.
Então, vamos realmente realmente aprender a realmente chamar essas parcelas de utilizar
pandas dessas parcelas e criar visualizações de enredo estatístico realmente bonitas.
Tudo bem.
Estou muito animado para começar.
Seaborn é uma das minhas bibliotecas favoritas para Python. Então, vamos em frente e vamos até a próxima
palestra ou começamos a codificar o código Seaborn.
Obrigado a todos e eu vou ver você na próxima palestra