Ciao a tutti e benvenuti all'introduzione alla conferenza di Seaborn e in questa conferenza parleremo
brevemente di cosa sia il modo per installarlo sul vostro computer e come trovare la documentazione ufficiale.
Seaborn è una libreria di tracciamento statistico ed è costruita sulla base della lib di trama della mappa.
Quindi tutta la conoscenza della trama della mappa che abbiamo appena appreso
sarà davvero utile quando si apprende che il trasporto via mare ha degli stili predefiniti veramente belli ed è
anche progettato per funzionare molto bene con l'estrazione di quei dati dagli oggetti per installarli sul tuo computer .
Dovrai utilizzare l'installazione di Kada via mare.
usare Pipp install seaborne e basta fare la tua riga di comando o il terminale.
Se è nella distribuzione Anaconda di Python o se installi Python da qualche altra fonte puoi anche
Andiamo avanti e facciamo un rapido tour del sito Web ufficiale.
Ho intenzione di andare su Google e mostrarti come trovare la documentazione ufficiale.
Va bene, sono su Google per trovare il link alla documentazione ufficiale.
Dal momento che Seaborn è open source, è ospitato al momento di tornare a casa in modo che tu possa entrare e dire prendere il pitone dal mare.
E questo dovrebbe portarti a questo primissimo snodo proprio qui.
E in questa pagina puoi effettivamente leggere tutto il codice dice che è open source per quanto riguarda la
libreria statistica per questa visualizzazione dei dati.
Ma ancora più importante scorrere verso il basso qui vedrete un link alla documentazione ufficiale.
Vai avanti e clicca su questo link e dovrebbe portarlo alla pagina di documentazione ufficiale.
Ora qualcosa di carino su questa pagina di documentazione ufficiale è come qualsiasi sito di trama di lib
di una galleria che abbia qualcosa che non è così bello è che non userei questa galleria come riferimento.
È più solo di un paio di esempi di ciò che il mare è stato in grado di fare.
Quindi esci e fai clic su alcune di queste immagini come ad esempio heat map violin plot box plot adjoint e impareremo come
creare tutti questi grafici su come usare C in modo più efficace con i panda.
Quindi ecco solo un paio di rapidi esempi del tipo di cose che riusciremo a fare.
Stiamo andando a fare delle trame di calore davvero belle o delle mappe del calore con i diagrammi dei violini raggruppati per le
trame ed esagoni sono stati complotti che probabilmente puoi già dire che vedi Bourne e lo stile vanno di pari passo.
SEABORNE è una libreria di visualizzazione davvero carina.
L'altro link molto importante oltre alla pagina della galleria è l'API e il riferimento API è fondamentalmente un
riferimento ai vari tipi di trama qui.
E questo è ciò che stiamo per affrontare mentre apprendiamo come utilizzare Seaborn.
Quindi impareremo davvero in modo efficace come chiamare questi diagrammi utilizzando panda
di questi grafici e creare visualizzazioni di grafici statistici davvero piacevoli.
Tutto ok.
Sono davvero entusiasta di iniziare.
Seaborn è una delle mie librerie preferite per Python. Andiamo avanti e passiamo alla prossima lezione
o iniziamo effettivamente a codificare il codice Seaborn.
Grazie a tutti e ci vediamo alla prossima lezione