Bună ziua tuturor și vă urez bun venit la introducerea cursului Seaborn și în această prelegere
vom trece pe scurt ce seaborne este cum să îl instalați pe computer și cum să găsiți documentația oficială.
Seaborn este o bibliotecă de complot statistic și este construită pe partea de sus a hărții complot lib.
Deci, toate hărțile care compun lib cunoștințele pe care tocmai le-am învățat
vor fi foarte utile atunci când învățați despre seaborne seaborne are stiluri implicite foarte frumoase și este, de asemenea,
proiectat să funcționeze foarte bine cu depanarea acelor date din obiecte pentru a fi instalat pe computer .
Va trebui să utilizați fie Kada install seaborne.
Dacă se află în distribuția Python de la Anaconda sau dacă instalați Python dintr-o
altă sursă, puteți utiliza și Pabper Seaborne pentru a instala linia de comandă sau terminalul.
Să mergem mai departe și să facem un tur rapid al site-ului Web oficial.
Mă duc să merg la Google și să vă arăt cum să găsiți documentația oficială.
Bine, aici sunt la Google pentru a găsi legătura cu documentația oficială.
Din moment ce Seaborn este open source, găzduiește-te acasă, ca să poți intra și să spui să faci python seaborne.
Și asta ar trebui să te ducă la primul centru de aici.
Și pe această pagină puteți să citiți cu adevărat întregul cod, spune că este o sursă deschisă în măsura în care
este biblioteca statistică pentru această vizualizare a datelor.
Dar, mai important, parcurgeți aici veți vedea un link către documentația oficială.
Mergeți mai departe și dați clic pe acest link și ar trebui să-l duceți la pagina oficială de documentare.
Acum, ceva ce este frumos în legătură cu această pagină de documentare oficială este la fel ca orice complot din
hartă lib pe care o are o galerie ceva ce nu este atât de frumos este că nu aș folosi această galerie ca referință.
Este mai mult doar câteva exemple frumoase despre ce a reușit să facă seaborne.
Deci, du-te afară și faceți clic pe unele dintre aceste imagini, cum ar fi hartă a hărții complot parcelă plot complot paralel adjoint și vom
învăța cum să creați toate aceste parcele cum să utilizați C mai eficient cu panda.
Iată câteva exemple rapide despre felul de lucruri pe care vom putea să le facem.
Vom face parcele de căldură cu adevărat frumoase sau hărți de căldură, parcele de vioară grupate în parcele de box și hexagonale
parcele comune pe care deja le puteți spune probabil că vedeți Bourne și stilul merge mână în mână.
SEABORNE este o bibliotecă de vizualizare foarte frumoasă.
Celălalt link important, pe lângă pagina galeriei, este API-ul, iar referința API este în principiu o referință
la diferitele tipuri de comploturi aici.
Și acesta este ceea ce vom trece peste când vom afla cum să folosim Seaborn.
Așadar, vom învăța cu adevărat cum să numim aceste parcele, folosind pandele
acestor parcele, și să creăm vizualizări statistice cu adevărat frumoase.
In regula.
Sunt foarte încântat să încep.
Seaborn este una dintre librările mele preferate pentru Python Deci, să mergem mai departe și să sarăm la următoarea cursă
sau să începem de fapt să codificăm codul Seaborn.
Multumesc tuturor si te voi vedea la urmatoarea conferinta