Halo semuanya dan selamat datang di ceramah plot distribusi untuk Seaborn dalam ceramah ini
kita akan membahas berbagai jenis plot dengan Seaborn yang memungkinkan kita untuk memvisualisasikan distribusi set data.
Ayo maju dan lompat ke notebook Jupiter untuk memulai.
OK di sini saya di notebook.
Saya ingin memulai dengan mengimpor seaborne dan dengan konvensi kami mengimpor Seaborn sebagai asinus.
Dan karena saya di notebook, saya akan melanjutkan dan mengatakan bahwa Matt plot langsung sejalan sehingga
saya bisa melihat visualisasi di dalam notebook.
Baiklah.
Sekarang, mari kita ambil beberapa data, sebuah plot seaborne sebenarnya datang dengan beberapa set data bawaan yang dapat
Anda muat secara langsung.
Dan saya akan mengambil satu kiat yang disebut dan menyimpannya sebagai kerangka data yang disebut kiat.
Anda dapat melakukan ini hanya dengan mengatakan Tipps sama dengan Asinus memuat kumpulan data dan kemudian mengirimkan kiat sebagai string.
Dan ini akan memuat kumpulan data kiat dan kemudian saya benar-benar dapat memeriksa kepala keadaan bingkai
dan terlihat seperti ini.
Ada tujuh kolom di sini dan ini pada dasarnya hanya data yang merujuk pada orang-orang yang makan
dan kemudian memberikan tip sesudahnya.
Jadi, Anda memiliki harga total atau tagihan makanan berapa yang tersisa sebagai tip jenis kelamin atau jenis kelamin
orang yang meninggalkan tip apakah mereka perokok pada hari dan jam berapa mereka makan di luar.
Dan kemudian ukuran pestanya.
Baiklah.
Mari kita lanjutkan dan diskusikan tipe plot pertama kami, yaitu plot CISC yang mana plot ini
memungkinkan kami untuk menunjukkan distribusi kumpulan pengamatan univariat dan Anda tahu itu
hanya cara berbeda untuk mengatakan hanya satu variabel.
Ayo masuk dan jelajahi ini.
Saya akan mengatakan Asinus memikirkan plot ini dan kemudian untuk plot ini yang Anda lakukan adalah Anda hanya memasukkan satu
kolom dari frame data Anda.
Dalam hal ini, mari kita lanjutkan dan melihat bagaimana total tagihan didistribusikan.
Jadi saya akan mengatakan total tagihan dan kemudian menjalankan sel dan Anda harus mendapatkan plot yang terlihat seperti ini.
Jika Anda mendapat peringatan di sini, jangan khawatir.
Itu sebenarnya harus dilakukan jika paket lain disebut model stat.
Itu tidak akan memengaruhi kode Seaborn Anda yang sebenarnya.
Tapi di sini kita tidak punya peringatan, jadi kita baik-baik saja.
Perhatikan di sini bahwa pada dasarnya saya mendapatkan histogram dan apa yang dikenal sebagai perkiraan kepadatan kernel yang merupakan
garis di sini.
Nanti dalam kuliah ini kita akan membahas apa Katie ini dan bagaimana kita
dapat membangunnya.
Tetapi untuk sekarang kita dapat menghapusnya jika kita mau dengan mengatakan sebagai argumen tambahan di sini Katie sama dengan false.
Dan hanya dengan mengetikkan Katy sama dengan false.
Sekarang Anda pada dasarnya hanya memiliki histogram dan histogram pada dasarnya hanyalah distribusi di mana total
tagihan Anda berada.
Jadi Anda dapat melihat di sini bahwa pada sumbu y Anda memiliki hitungan dan kemudian Anda memiliki batang ini pada sumbu X
sebagai nampan.
Dan ini pada dasarnya berarti bahwa sebagian besar total tagihan Anda berkisar antara $ 10 dan $ 20.
Dan jika Anda ingin mendapatkan sedikit informasi lebih lanjut tentang ini, Anda dapat mengubah
jumlah sampah sehingga Anda dapat melanjutkan dan ada argumen ketiga Sabin dan kemudian jumlah penawaran yang sesuai dan jumlahnya benar-benar
tergantung pada dataset Anda.
Tapi mari kita masuk dan pilih 30 untuk saat ini.
Dan sekarang kita bisa mendapatkan sedikit lebih banyak definisi dasarnya dan kita masih bisa melihat bahwa ada sebagian
besar tagihan terjadi antara 10 dan 20.
Jika Anda memilih nilai yang terlalu tinggi misalnya, mari kita mulai dan masukkan 100 Anda akan mulai
mendapatkan semacam skenario aneh di mana Anda pada dasarnya mulai merencanakan setiap contoh dari total tagihan untuk setiap
titik harga tunggal.
Jadi biasanya saya ingin mencoba menemukan keseimbangan dalam ukuran tetapi itu benar-benar tergantung pada plot Anda sendiri.
BAIK.
Sepertinya kita punya ide bagus tentang informasi di sini.
Dan jika dia dapat membaca grafik ini pada dasarnya hanya bisa mengatakan sebagian besar tagihan terjadi di
suatu tempat antara 10 dan $ 20 dan mulai memudar saat Anda semakin tinggi.
Harga Tagihan Itulah alurnya dan yang memungkinkan Anda untuk memvisualisasikan distribusi dasarnya histogram dan Anda dapat menambahkan kue
untuk dimakan di atas itu.
Tapi kita akan belajar tentang plot Katie nanti.
Mari kita bicara tentang plot sambungan dan plot gabungan dari seaborne. Saya dapat mengatakan bahwa plot gabungan Asinus memungkinkan
Anda untuk mencocokkan plot ini dengan berbagai data yang berarti Anda pada dasarnya dapat menggabungkan dua plot
distribusi yang berbeda.
Dan sebenarnya itu hanya dua variabel.
Dan ketika Anda memiliki semacam parameter yang akan kami mainkan yang memungkinkan kami memilih bagaimana
kami sebenarnya ingin membandingkan dua distribusi ini.
Biarkan saya masuk dan menunjukkan kepada Anda bagaimana kita dapat menggunakan esensi sebagai plot titik awal.
Pertama, Anda memiliki passen dalam variabel x dan kemudian Anda harus lulus dalam variabel Y dan
kemudian Anda harus lulus dalam kumpulan data Anda.
Mari kita mulai dari ujung belakang sehingga data penumpang ditetapkan sebagai tip.
Jadi semacam bingkai data dan kemudian untuk x dan y Anda hanya pasand string yang merupakan nama kolom.
Dua hal yang ingin Anda bandingkan satu sama lain.
Jadi misalnya mungkin saya ingin membandingkan distribusi total tagihan versus ukuran tip.
Ayo maju dan lakukan itu.
Saya akan mengatakan total tagihan sebagai mantan saya dan dalam perjalanan saya Akses, saya akan memberi tip kolom ujung.
Jadi sekarang saya hanya memasukkan kolom total tagihan kolom ujung dan kemudian data sama dengan tips dan
saya mendapatkan plot yang terlihat seperti ini yang pada dasarnya hanya dua plot distribusi.
Anda dapat melihat ujung pada sumbu y dan total tagihan sepanjang sumbu x dan kemudian memperkecil sehingga Anda dapat
melihat keseluruhan plot.
Dan kemudian di antara saya memiliki sebar dan sebar ini sebetulnya pada dasarnya masuk akal karena
sepertinya memiliki tren bahwa ketika Anda naik total tagihan Anda akan naik lebih tinggi dalam tip dan itu masuk
akal karena tip biasanya sebanding dengan total tagihan Anda .
Sekarang plot gabungan sebenarnya memberi Anda parameter argumen tambahan yang disebut jenis dan parameter jenis ini memungkinkan
Anda untuk memengaruhi apa yang sebenarnya terjadi di dalam plot gabungan ini.
Saat ini secara default pencar tetapi Anda juga dapat menyampaikan argumen
seperti hex dan hex memungkinkan Anda untuk membuat representasi distribusi hexagon pada dasarnya.
Ini mirip dengan hamburan kecuali pada dasarnya jika heksagon memiliki sejumlah titik di dalamnya ia menjadi
lebih gelap dan jika memiliki lebih sedikit poin itu semakin ringan pada dasarnya itu
hanya cara untuk tidak harus meletakkan semua titik hamburan tersebut tetapi menunjukkan distribusi dengan segi enam ini.
Argumen lain yang bisa kita masukkan untuk kebaikan adalah eg yang berarti regresi.
Dan ini akan terlihat sangat mirip sebaran kecuali Seaborn sebenarnya akan menarik garis regresi
di atasnya.
Sekarang kita belum benar-benar belajar tentang regresi linier sejauh topik pembelajaran mesin tetapi kemudian
ketika kita melakukan pendekatan topik itu akan kembali ke ini dan benar-benar membahas bagaimana garis ini
dibangun.
Tetapi pada dasarnya ini hanya menunjukkan hampir seperti kesesuaian linier dengan data titik tersebar dan Anda benar-benar
dapat melihatnya memiliki nilai P dalam koefisien Peerson yang akan kita bahas nanti ketika
kita benar-benar membahas regresi linier.
Akhirnya dalam jenis lain yang dapat Anda masukkan di sini adalah KDE dan yang memungkinkan Anda untuk memilikinya juga.
Saya sebutkan K-T yang pada dasarnya hanya menunjukkan kepadatan tempat titik-titik ini paling cocok.
Baiklah mari kita lanjutkan dan pindah dari plot bersama biasanya akan menggunakan plot dengan sebaran default karena itu
yang paling mudah dibaca dan memberi Anda sedikit informasi
langsung dari kelelawar.
Kami akan melanjutkan dan memperluas gagasan itu dengan menunjukkan kepada Anda plot pasangan dan plot pasangan pada
dasarnya akan merencanakan hubungan berpasangan di seluruh kerangka data setidaknya untuk kolom angka.
Dan itu juga mendukung argumen rona warna untuk kolom kategorikal yang akan saya tunjukkan nanti.
Tapi kita lihat di sini di atas bahwa kita memiliki plot sambungan ini, plot apa yang pada dasarnya akan
dilakukan adalah melakukan plot gabungan ini untuk setiap kombinasi kolom numerik dalam kerangka data ini.
Biarkan saya pergi untuk menunjukkan kepada Anda apa yang saya maksud.
Karena itu akan melakukannya untuk semua kombinasi.
Pada dasarnya Anda hanya perlu memanggil S dan S pemikiran per plot dan melewati bingkai data Anda.
Dan ini adalah sesuatu yang akan kita lakukan sedikit selama kursus.
Ingatlah, semakin besar bingkai data Anda, semakin lama per plot.
Jadi banyak kali per plot membutuhkan waktu lama jika Anda memiliki bingkai data yang sangat besar, bukan frame yang relatif
kecil.
Jadi kita baik-baik saja.
Dan di sini kita pada dasarnya memiliki plot pasangan untuk semua nilai kolom numerik.
Jadi kami memiliki ukuran vs ukuran total tagihan versus tip.
Dan kemudian ketika Anda mendapatkan parameter versus dirinya sendiri misalnya ukuran versus ukuran daripada benar-benar melakukan sebar
yang ketika masuk akal Anda hanya memiliki garis lurus.
Anda malah melihat histogram.
Dan hal yang sama untuk Tip versus tip.
Dan untuk total tagihan versus total tagihan yang berarti per plot adalah cara yang sangat bagus untuk memvisualisasikan data Anda
dengan cepat.
Dan yang lebih bagus lagi adalah Anda dapat menambahkan argumen rona pada makanan yang Anda makan dan argumen hewe adalah di mana
Anda akan melewati kolom.
Tujuan kolom kategoris dalam kategorikal berarti bukan kategori numerik atau kontinu tetapi aktual.
Misalnya kolom seks adalah kategoris karena ada dua kategori di dalamnya ada pria dan wanita.
Dan ketika Anda meneruskan ini saat Anda memasukkan nama koloni dengan jenis kelamin yang sama dan itu akan mewarnai titik
data berdasarkan kolom yang Anda masukkan untuk rona.
Jadi di sini semua titik hijau adalah perempuan berdasarkan legenda ini dan semua poin laki-laki.
Kita akan memperkecil sehingga kita bisa melihat semuanya.
Semua titik biru adalah laki-laki.
Dan sebagai argumen ketiga Anda dapat menentukan palet dan palet memungkinkan Anda untuk benar-benar mewarnai ini dengan
beberapa palet warna tertentu.
Kita akan membahas palet dan warna serta gaya di akhir seri perkuliahan lewat laut.
Saat ini saya hanya akan menunjukkan contoh.
Pada dasarnya ada string peta warna ini yang berasal dari plot langsung yang dapat Anda
lewati di paletnya dan mereka akan memilih warna tertentu untuk apa pun parameternya.
Dan di sini kita dapat melihat sekarang surat berwarna biru dan wanita adalah jenis warna pink muda.
Baiklah.
Kami akan menyentuhnya di palet dalam warna dan gaya lebih banyak.
Mari kita lanjutkan dan beralih ke plot Roug dan plot nakal sebenarnya adalah konsep yang sangat sederhana tetapi kita
akan menggunakan konsep plot nakal untuk benar-benar membangun.
Saya.
Jelaskan plot K-T yang kita lihat sebelumnya, apakah saya akan melanjutkan dan mengatakan S. SEBUAH. Plot yang kasar dan seperti plot plot
distribusi yang akan Anda lewati dalam satu kolom di sini.
Jadi kita akan mengatakan tip dan mari kita lanjutkan ke kolom total tagihan dan apa yang dilakukan plot karpet adalah konsep
yang sangat sederhana.
Itu hanya menggambar tanda garis untuk setiap titik pada distribusi varian seragam atau unik ini pada dasarnya
satu variabel tunggal.
Jadi, alih-alih seperti histogram, biarkan saya maju dan membuat plot ini sekali lagi untuk membandingkan.
Saya akan mengatakan segera setelah plot ini memberikan total tagihan.
Jalankan itu dan mari kita katakan bahwa Katie salah.
OK jadi perbedaan antara histogram di sini di bawah ini dan plot Rugge ini adalah bahwa histogram pada dasarnya memiliki nampan
dan menghitung berapa banyak tanda hubung dalam nampan itu dan kemudian menunjukkannya sebagai angka di sini
dan itu berarti ada antara seperti 10 dan saya tidak. Saya tidak tahu ada sekitar jika kita melihat ini.
Empat puluh lima garis di sana.
Mereka semua ditumpuk di atas satu sama lain.
Dan kemudian di sini ketika kita melangkah lebih jauh dalam harga total tagihan ada kurang kasar atau kurang garis dan
itu berarti Ben akan menjadi kurang tinggi.
Itulah hubungan dasar antara SR-GR RAM dan plot nakal ini, plot nakal, konsep yang sangat
sederhana.
Anda cukup menggambar tanda garis untuk setiap titik di sepanjang garis distribusi.
Baiklah.
Itu total tagihan.
Yang ingin kami lakukan adalah membangun ide plot jahat ini untuk menjelaskan apa plot Kaytee yang sebenarnya ini dan
itu akan menjadi baris ini di sini.
Bagaimana kita benar-benar membangun garis ini berdasarkan plot jahat ini.
Dan Anda dapat melihat bahwa itu semacam memiliki hubungan dengan jumlah plot jahat Plot KDE adalah singkatan dari plot estimasi
kepadatan kernel dan Anda dapat benar-benar Google ini dan memeriksa Wikipedia pada plot estimasi
kepadatan kernel dan halaman akan terlihat seperti keriting ikal ini estimasi dan ini benar-benar gulir
ke bawah.
Ini adalah sosok yang sangat baik di sini dan pada dasarnya kita akan mencoba untuk membangun.
Anda akan melihat bahwa masing-masing garis hitam di sini adalah plot jahat.
Jadi poin sebenarnya.
Dan kemudian Anda memiliki distribusi Gaussian normal kecil ini di atas setiap titik.
Dan kemudian Anda menjumlahkan semuanya.
Jadi Anda mendapatkan estimasi kerapatan kernel Currence akhir ini.
Sekarang apa yang saya maksud dengan distribusi normal atau distribusi Gaussian.
Nah jika Anda juga melihat Wikipedia Nessus dalam teori probabilitas distribusi normal dan saya
akan mengatakan mungkin distribusi probabilitas kontinu paling umum.
Ini semacam distribusi normal di mana Anda berkata seperti oh bagaimana semua orang mengerjakan tes mereka
dan Anda menilai semua siswa dan kemudian melihat distribusi skor.
Jadi biasanya sesuatu yang dinormalisasi seperti ini atau misalnya usia orang atau ketinggian orang
biasanya banyak hal cenderung mengikuti distribusi normal.
BAIK.
Mari kita lanjutkan dan melompat kembali ke buku catatan Jupiter dan menyentuh topik-topik ini sedikit lebih detail
untuk melakukan ini.
Saya akan menyalin dan menempelkan beberapa kode dari buku catatan dan Anda tidak perlu khawatir tentang memahami kode
ini.
Ini hanya untuk membangun diagram untuk penjelasan dalam menyalin dan menempel ini.
Saya telah menyalin dan menempelkan kode ini dan membiarkan saya merinci dengan cepat dengan melakukan kode ini.
Saya hanya punya beberapa impor.
Saya membuat dataset data acak.
Lalu saya menggunakan plot karpet pada data acak itu.
Saya mengatur sumbu x untuk plot.
Gunakan ruang Ohlund untuk membuat 100 titik poin yang berjarak sama dari X-Men X max dan kemudian di sini.
Ini mungkin bagian yang paling sulit untuk dipahami karena menggunakan perpustakaan.
Kami belum membicarakannya.
Itu tidak normal.
Semua ini dilakukan adalah plot yang merupakan distribusi normal untuk setiap titik plot karpet.
Dan itu terlihat seperti ini.
Kami pergi ke depan dan memperbesar ini.
Di sini saya memiliki kumpulan data saya dan ini adalah kumpulan data acak.
Jadi, jika Anda menjalankan tahun ini mungkin terlihat sedikit berbeda tetapi perlu diingat kami tidak terlihat bekerja dengan tips
lagi.
Kami hanya mengerjakan beberapa data acak.
Perhatikan saya memiliki garis biru di sini dan kemudian garis abu-abu ini mewakili distribusi normal.
Di atas setiap garis biru ini.
Jadi ini adalah distribusi normal yang berpusat di sekitar dasbor.
Dan kami memiliki banyak dari mereka di atas satu sama lain.
Kita akan melanjutkan dan melakukan selanjutnya adalah beberapa dari mereka semuanya untuk mendapatkan fungsi basis kernel density.
Dan ini hanya jumlah dari semua distribusi normal kecil ini.
Baiklah.
Menyalin dan menempelkan blok kode kedua dari notebook memungkinkan kita untuk meringkas
semua fungsi dasar ini yang hanya merupakan distribusi normal ini ketika dia menjumlahkan semuanya.
Anda mendapatkan sesuatu yang terlihat seperti ini yang hanya merupakan plot Teekay dari sebelumnya
dan itulah bagaimana plot dibangun dari plot disk.
Plot pertama kami melihat t tertinggi di bawah T.
Baiklah.
Jadi itu semua adalah cara utama Anda dapat menunjukkan distribusi data yang kami lihat lebih banyak.
Mari kita lanjutkan dan cepat meninjau semua berbagai jenis plot yang jenis komputer dan plot ini.
Kami gulir kembali ke atas.
Mereka adalah plot ini dan lagi bahwa plot ini Anda dapat menggunakannya dengan dua metode, Kaytee
sama dengan false dan pada dasarnya hanya melihat histogram atau biarkan ini kosong.
Dan kemudian Anda benar-benar dapat melihat Caity estimasi kerapatan kernel yang
menjelaskan bahwa akhirnya hanya jumlah dari semua distribusi normal di sekitar plot bersama plot-A karpet sangat mirip dengan
ekspektasi ini lewat dua kolom dan Anda lulus mereka sebagai argumen x dan y.
Jika argumen ketiga Anda sama dengan data maka plot berikutnya yang kita pelajari adalah plot pasangan dan plot hanya
membangun dari plot dan pada dasarnya adalah plot bersama untuk setiap kolom atau kolom numerik dalam kumpulan
data Anda dan itu berarti Anda hanya lulus dalam kumpulan data itu sendiri bingkai data
dan Anda dapat lulus dalam rona dan palet jika Anda ingin benar-benar warna dengan kolom kategorik plot berikutnya yang
kita pelajari adalah plot Roug biasanya tidak akan menggunakan plot Roug tetapi itu ada untuk Anda dan ide
utama menggunakan plot nakal adalah semacam membangun logika plot estimasi kepadatan kernel yang dilakukan melalui kode ini
di sini.
Anda dapat meluangkan waktu dan membaca kode ini tetapi saya hanya ingin menjelaskan bahwa ketika
Anda menggunakan plot nakal dan Anda ingin membangun plot estimasi kepadatan kernel untuk plot
Katie Anda dapat melakukannya hanya dengan mengatakan plot nakal memiliki semua distribusi normal ini pada setiap titik dan kemudian mengambil
jumlah semua poin tersebut.
Dan itulah plot estimasi kepadatan kernel.
Dan kita telah melihat bagaimana kita dapat melakukannya dengan menggunakan plot ini dan sebagai titik cepat jika Anda menggunakan plot ini di sini kita tahu
bahwa kita dapat menyingkirkan plot K-T dengan mengatakan Kaytee sama dengan false.
Jika Anda benar-benar hanya ingin plot K-T dan tidak ingin Beenz yang sebenarnya di
sini Anda dapat benar-benar pasan alih-alih plot Anda dapat melakukan plot Asinus KDE dan kemudian memberikan tips.
Total tagihan dan ini akan membangun plot K-T ini tanpa distribusi bar.
Baiklah.
Semoga Anda menyadari bahwa Seaborn sangat kuat dan juga sangat sederhana sejauh kode yang Anda butuhkan
untuk menulis.
Semua yang kami lakukan hanya dilakukan dalam satu baris.
Jika Anda mencoba melakukan ini, ia memetakan plot lib. Ini akan membawa Anda beberapa baris, tetapi apa yang baik
tentang ini adalah bahwa ia bekerja dari apa yang Anda ketahui tentang plot langsung dan kita akan melihat lebih banyak ketika
kita berbicara tentang gaya dan warna. .
Banyak dari plot yang hidup dengan pengetahuan akan ditransfer untuk benar-benar mengedit hal-hal kecil
dalam plot ini.
OK Saya harap Anda mulai menikmati Seaborn lagi seperti yang saya sebutkan sebelumnya itu adalah salah satu perpustakaan favorit saya dan
saya tidak sabar untuk menunjukkan kepada Anda beberapa jenis plot berikutnya yang akan kita pelajari dengan Seaborn.
Terima kasih semuanya dan sampai jumpa di kuliah berikutnya