こんにちは皆さん、この講演では、Seabornの分布図の講義を歓迎します。私たちは、Seabornとのさまざまなプロットタイプについて議論し、データセットの分布を視覚化することができます。
木星ノートブックにジャンプして始めましょう。
ここでOK私はノートブックにいる。
私は海軍を輸入することから始めたいと思っています。
私がノートブックに入っているので、私は先に進んで、私が見ることができるようにマット・プロットのライブ・イン・ラインがノートブックの内部の視覚化であると言うでしょう。
大丈夫。
さて、あなたが直接読み込むことができる組み込みのデータセットをいくつか用意して、海底地形が実際に入ってくるいくつかのデータを取得しましょう。
そして、私はチップと呼ばれるものをつかんでチップと呼ばれるデータフレームとして保存します。
これは、TippsがAsinusロードデータセットと等しいとし、ヒントを文字列として渡すだけで行うことができます。
そして、これはヒントデータセットをロードし、実際にフレームの状態の頭をチェックすることができ、このようなものに見えます。
ここには7つのコラムがあり、基本的には食事をしてからその後にヒントを残した人を指すデータです。
だから、彼らは彼らが食事を食べた昼と時間を喫煙者であるかどうかにかかわらず、ヒントを残している人の性別や性別をヒントとして左にどれくらいの金額か食事の総額を持っています。
そして、パーティーの大きさ。
大丈夫。
このプロットである最初のプロットタイプについて議論しましょう。このプロットは、単変量の観測値の分布を示すことができ、非常に単なる1つの変数を表現するのとはまったく異なっています。
これを調べてみましょう。
私はAsinusがこのプロットを考えたと言うつもりです。そして、このプロットでは、データフレームの単一の列を渡すだけです。
この場合、総手形がどのように配分されているかを見てみましょう。
だから私は総額を言うつもり、セルを実行し、あなたはこのようなプロットを取得する必要があります。
ここで警告が出たら、心配しないでください。
statのモデルと呼ばれる別のパッケージがあれば、実際にはそうする必要があります。
実際のSeabornコードには影響しません。
しかしここで私たちは何の警告もないのでOKです。
ここでは、基本的にヒストグラムを得て、ここではカーネル密度推定と呼ばれるものを知っています。
この講義の後半で、Katieが何であるか、実際にそれをどのように構築できるかについて説明します。
しかし、ここではKatieがfalseに等しいという追加の議論として言いたいと思えば、それを取り除くことができます。
そしてちょうどKatyと入力するとfalseになります。
今度は本質的にヒストグラムを持っており、ヒストグラムは本質的にちょうどあなたの合計法案がある場所の分布です。
だから、ここではy軸上にカウントがあることがわかります。次に、これらの棒がビンとしてX軸にあります。
そして、これは基本的にあなたの合計請求額のほとんどが$ 10〜$ 20の間にあることを意味します。
そして、これについてもう少し詳しく知りたければ、binの数を変更して、先に進むことができます.3番目の引数Sabinと適切な数の入札があり、その数は実際にあなたのデータセットに依存します。
しかし、今は30に入ることにしましょう。
そして、今や基本的な定義をもう少し理解することができ、10から20の間でほとんどの請求書があることがわかります。
たとえば、あまりにも高い値を選択して100を入力すると、1つの価格ポイントごとに合計請求額を1つずつプロットすることが本質的に始まっています。
だから、通常はサイズのバランスを見つけようとしますが、それは実際にあなたのプロット自体に依存します。
OK。
私たちはここに情報を得ているようです。
そして、彼がこのグラフを読むことができれば、基本的には、法案のほとんどが10〜20ドルの間のどこかで起き、あなたがより高くなるにつれて消えていくと言うことができます。
Bill Priceそれはプロットであり、それはあなたが本質的にヒストグラムを視覚化することを可能にし、その上に食べるためにケーキを加えることができます。
しかし、後でKatieプロットについて学びます。
私はAsinusジョイントプロットを使って基本的にこのプロットをさまざまなデータとマッチさせることができますが、基本的に2つの異なる分布プロットを組み合わせることができます。
そしてそれはちょうど2つの変数です。
そして、私たちが実際にこれらの2つのディストリビューションをどのように比較したいかを選ぶことを可能にするパラメータの種類があるとき。
私に入って、エッセンスを出発点プロットとしてどのように使うことができるかを見せてください。
まず、変数xの変数を渡してからY変数を渡してから、データセットを渡す必要があります。
バックエンドから出発し、乗客のデータをヒントとして設定しましょう。
そのような種類のデータフレーム、次にxとyについては、列名である文字列をパッシングします。
お互いに比較したい2つのもの。
だから、例えば、チップのサイズに対するチップの総量の分布を比較したいと思うかもしれません。
それをやりましょう。
私は、私の元として、そして途中で、法案総額を言うつもりです。アクセス私はヒントの欄にヒントを入れます。
だから今私はちょうど合計の請求書の列にヒントの列を渡して、データがヒントに等しいと私は本質的にちょうど2つの分布プロットであるこのようなプロットを取得します。
あなたはy軸の先端とx軸に沿った合計の紙幣を見ることができ、それから全体のプロットを見ることができるようにズームアウトすることができます。
そして、その間に散布図があり、この散布図は基本的には理にかなっています。なぜなら、全体の請求額が高くなるにつれて、チップが高くなり、チップが通常は合計請求額に比例するためです。
ジョイントプロットは、実際にはkindという名前の追加の引数パラメータを与えます。このkindパラメータは、このジョイントプロットの内部で実際に何が起こっているかに影響を与えることができます。
今はデフォルトでは散らばっていますが、16進数や16進数などの引数を渡すことで、基本的に六角形の分布表現を作成することができます。
基本的に六角形に一定数の点がある場合は暗くなり、点数が少なくなると基本的に軽くなりますが、分散点をすべて表示する必要はなく、これらの六角形。
私たちが種の中に入れることができるもう一つの議論は、回帰を表すe gです。
これは、Seabornが実際に回帰直線を描くことを除いて、散布図のように見えます。
今では線形回帰については実際には学んでいませんが、機械学習の話題までは学んでいますが、後でその話題に近づくときにこれに戻り、実際にこの線がどのように構築されるかを話します。
しかし本質的には、これは散在する点データに線形近似するようなものに過ぎませんが、後で線形回帰について実際に議論する際には後で説明するPeerson係数のP値を実際に見ることができます。
最後に、あなたがここに入れることができる他の種類のものは、KDEであり、あなたもこれを持つことができます。
私はK-Tについて言及しましたが、これは基本的に、これらのポイントが最も一致する場所の密度を示しています。
大丈夫だよ。ジョイントプロットから進んでいくのは、通常はデフォルトスキャターでプロットを使うということです。これは本質的に読みやすいものであり、バットからかなりの情報を得ることができるからです。
私たちは先に進んで、ペア・プロットとペア・プロットを示すことによって、そのアイデアを拡大することは、本質的に、少なくとも数値列に対して、データ・フレーム全体にわたるペアワイズ関係をプロットすることになります。
また、後で説明するように、カテゴリの列の色相引数もサポートしています。
しかし、ここでは、このジョイントのプロットを持っていることがわかります。プロットは、このデータフレームの数値カラムの可能な組み合わせごとに、このジョイントプロットを行うことです。
私が何を意味するかを見せてあげましょう。
それはすべての組み合わせのためにそれを行うつもりだからです。
基本的には、プロットごとにSとSを呼び、データフレームを渡すだけです。
そして、これは私たちがコースを通してかなりやっていることです。
プロットごとの時間が長いほどデータフレームが大きくなることに注意してください。
したがって、比較的小さいフレームではなく非常に大きなデータフレームを使用すると、プロットごとに多くの時間がかかることがあります。
だから私たちはOKです。
ここでは基本的にすべての数値列の値を対にしたプロットがあります。
サイズは 総手形サイズ対先端。
そして、実際に散布図を作成するのではなく、大きさや大きさなどのパラメータを取得するときに、それが理にかなっていれば直線になります。
代わりにヒストグラムが表示されます。
とチップとチップの同じこと。
また、合計請求額と合計請求額を比較すると、プロットごとに平均してデータをすばやく視覚化することができます。
また、もっとうまくいくのは、色相引数をこのhに加えることができ、hewe引数は列を渡す場所であるということです。
カテゴリカルの欄の目的は、数値的または連続的ではなく実際のカテゴリを意味します。
たとえば、男性と女性の2つのカテゴリがあるため、性別の列はカテゴリに分類されます。
そしてあなたがコロニーの名前に等しい性別を渡すときにこれを渡すと、それはあなたが色相のために入れた列に基づいてデータポイントを色付けします。
だからここではすべての緑のポイントはこの伝説とすべての男性ポイントに基づいて女性です。
私たちは全体を見ることができるようにズームアウトします。
すべての青い点は男性です。
そして3番目の引数としてパレットを指定することができ、パレットでは特定のカラーパレットでこれを実際に色づけることができます。
私たちは海軍の講義シリーズの終わりにパレットと色とスタイルについて議論します。
今私はあなたに例を示します。
基本的には、あなたがパレットに渡すことができるライブのプロットから来ているこれらのカラーマップ文字列があり、パラメータが何であれ、特定の色を選択します。
そして、ここで私たちはメールが青色で、女性がこのような薄ピンク色であることを見ることができます。
大丈夫。
カラーとスタイルのパレットでこれを触れさせます。
先に進んでRougプロットに進んでください。不正なプロットは実際は非常に単純なコンセプトですが、実際には不正なプロットという概念を使用して作成します。
わたし。
前に見たK-Tプロットを説明して、私は先に進み、Sと言うだろう。 A.
Rougプロットを作成し、ここで単一の列に渡す配布プロットをプロットするだけです。
ですから、ヒントを言い、合計の請求書の列を渡しましょう。敷物のプロットは非常に単純な概念です。
これは、この統一されたまたは一意のバリアント分布上のすべての点について、ダッシュマークを本質的に1つの単一の変数として描くだけです。
だから、ヒストグラムのように私は先に進んで、もう一度このプロットを比較してみましょう。
私はこのプロットが総勘定書を告げるとすぐに言います。
それを実行して、ケイティが偽であると言うことに行きましょう。
ここでのヒストグラムとこのRuggeプロットの違いは、ヒストグラムに本質的にビンがあり、そのビン内にダッシュがいくつあるのかを数えてから数えて表示すると、私たちがこれを見ているかどうかについて知っている。
そこに45ダッシュ。
彼らはお互いに積み重ねられています。
そして、ここでは、総額がさらに上がるにつれ、Rougが少なくなるか、ダッシュが少なくなります。つまり、ベンはあまり高くないでしょう。
これは、SR-GR RAMとこの不正なプロットとの間の基本的な関係です。本当に簡単なコンセプトです。
ディストリビューションラインに沿ったすべての単一点に対してダッシュマークを描くだけです。
大丈夫。
これが総収入です。
私たちがしたいことは、この実際のカイエプロットが何であるかを説明するために、この不正なプロットのアイデアを築くことです。そして、それはここでこのラインになるでしょう。
これらの不正なプロットに基づいて実際にどのようにこの線を構築するのですか？
KDEプロットはカーネル密度推定プロットを表しています。実際にこれをGoogleで調べることができ、カーネル密度推定プロットに関するWikipediaをチェックすると、ページはこのようなカール密度のように見えますこれは本当にスクロールダウンです。
これは本当に素晴らしいここの図形であり、本質的に我々は構築しようとしています。
これらの黒いダッシュのそれぞれが不正なプロットであることがわかります。
実際のポイント。
そして、あなたはこれらの小さな正規ガウス分布を各点の上に持っています。
そして、あなたはそれらをすべてまとめます。
したがって、このCurrenceカーネルの最終的な密度推定値を得ることができます。
今、正規分布またはガウス分布とはどういう意味ですか？
あなたがWikipedia
Nessusを確率論で見上げれば正規分布が成り立ち、おそらく最も一般的な連続確率分布は一元的に言えます。
それは普通のディストリビューションのようなものです。皆さんはどのようにテストをしましたか、そしてすべての生徒をグレードしてから得点の分布を見てください。
だから、通常、このように正規化されたものや、人の年齢や人の高さなど、通常、多くのものが正規分布に従う傾向があります。
OK。
Jupiterのノートブックに戻り、これらのトピックに触れてみましょう。
私はノートブックからいくつかのコードをコピーして貼り付けて、このコードの理解を心配する必要はありません。
それをコピー＆ペーストするための説明のための図を作成するだけです。
私はこのコードをコピーして貼り付けて、このコードを使って素早く細分化してみましょう。
私はちょうどいくつかの輸入品を持っています。
ランダムなデータのデータセットを作成します。
それから私はそのランダムなデータにラグプロットを使用します。
プロットのx軸を設定します。
任意のOhlund空間を使って、X-Men's X maxから等間隔の点の点を100点作成し、ここで作成します。
これはおそらくライブラリを使用するため、理解するのが最も難しい部分です。
我々はまだ話をしていない。
それは普通ではありません。
これは、プロットがそれぞれのラグプロット点の正規分布であることです。
そして、それはこのように見えます。
私たちは先に進み、これを拡大します。
ここでは私のデータセットがあり、これはランダムなデータセットです。
だから、この年を走らせると少し違って見えるかもしれませんが、私たちはもうヒントを使って作業しているようには見えません。
私たちはいくつかのランダムなデータに取り組んでいます。
注意ここに青いダッシュがあり、この灰色の線は正規分布を表しています。
これらの青いダッシュのそれぞれの上に。
これはダッシュを中心とした正規分布です。
そして、私たちはお互いの上にそれらの束を持っています。
さて、次に進むべきことは、カーネル密度基底関数を得るためにそれらのすべてを上げることです。
そして、これはこれらの小さな正規分布のすべての合計に過ぎません。
大丈夫。
ノートブックからコードの2番目のブロックをコピーして貼り付けることで、実際にこれらの基底関数をすべて集計することができます。
あなたはこれからのTeekayプロットであるこのようなものを手に入れます。それはプロットがディスクプロットからどのように構築されるかです。
最初のプロットでは、Tよりも高いtを見ました。
大丈夫。
だからこそ、私たちがもっと見てきたデータの分布を示すことができます。
このコンピュータとプロットが入力するさまざまなプロットタイプをすばやく確認してみましょう。
私たちはスクロールアップします。
彼らはこのプロットであり、このプロットでは2つの方法でそれを使うことができ、Kayteeは偽となり、基本的にヒストグラムを見るか、この空白のままにしています。
そして、あなたは実際にカーシィ密度を見積もることができます。どのような種類の説明は、終わりが敷物のまわりのすべての正規分布の合計にすぎないことを説明します。Aプロットジョイントプロットは、2列で渡すこのアイデアのアイデアに本当に似ています。それらをxとyの引数として扱います。
3番目の引数がデータと等しい場合は、次のプロットはペアプロットであり、プロットはプロットを基に作成されたもので、データセット内のすべての単一の列または数値の列の結合プロットです。データフレームそのものを渡すだけで色相とパレットを渡すことができます。カテゴリの列で実際に色付けしたい場合は、次のプロットではRougプロットは通常Rougプロットを使用しませんが、それはあなたのためにあります不正なプロットを使用する主な考え方は、ここでこのコードを使って行われるカーネル密度推定プロットのロジックを構築することです。
あなたは時間をかけてこのコードを読むことができますが、不正なプロットを使用しているときにKatieプロットのカーネル密度推定プロットを作成したいときは、不正なプロットはこれらのすべての正規分布を各点に持ち、それらの点の合計を取る。
それがカーネル密度推定プロットです。
Kayteeがfalseであると言ってK-Tプロットを取り除くことができることを知っています。
あなたが実際にK-Tプロットをしたいだけで実際のBeenzをここでは望んでいないのであれば、あなたはAsinus
KDEプロットをしてから助けてくれるかもしれないプロットの代わりに実際にパーザンできます。
総手形とこれはバーの分布なしでこのK-Tプロットを構築します。
大丈夫。
うまくいけば、Seabornは信じられないほど強力で、あなたが書く必要があるコードまで非常にシンプルであることを実感してください。
私たちがしたことはすべて、ただ一つの行で終わりました。
あなたがこれをやろうとするとplot
libをマップすると複数の行が表示されますが、これについてはうまくいくのはあなたがplotのライブについて知っていることとは違っているから、スタイリングと色についてもっと多くのことを見るでしょう。
地図プロットが生き残った知識の多くは、このプロットで実際に小さなものを編集することに移ります。
Seabornが私の好きな図書館の1つになる前にもう一度Seabornを楽しむようになってくれることを願っています。私たちがSeabornで学ぶ予定の次の数種類の模型をお見せすることはできません。
OK
みんなありがとう、私は次の講演でお会いしましょう