Hola a todos y bienvenidos a la conferencia de la trama de distribución para Seaborn en esta conferencia
vamos a discutir diferentes tipos de trama con Seaborn que nos permiten visualizar la distribución de un conjunto de datos.
Avancemos y saltemos al cuaderno de Júpiter para comenzar.
OK aquí estoy en el cuaderno.
Quiero comenzar importando por mar y por convención importamos Seaborn como asinus.
Y como estoy en la libreta, voy a seguir adelante y decir que la vida de Matt plot en la
línea que puedo ver son visualizaciones dentro de la libreta.
Todo bien.
Ahora consigamos algunos datos: una trama en el mar entra con algunos conjuntos de datos integrados
que puedes cargar directamente.
Y voy a tomar uno llamado consejos y guardarlo como un marco de datos llamado consejos.
Puedes hacer esto diciendo que Tipps es igual al conjunto de datos de carga de Asinus y luego pasar consejos como una cadena.
Y esto cargará el conjunto de datos de consejos y luego puedo verificar el estado del
encuadre y se ve así.
Aquí hay siete columnas y básicamente se trata de datos que se refieren a personas que
comieron y luego dejaron un consejo.
Entonces, tiene el precio total o la factura de la comida, cuánto le queda como propina, el sexo o el sexo
de la persona que deja la propina, ya sea que hayan fumado o no, qué día y hora comieron.
Y luego el tamaño de la fiesta.
Todo bien.
Avancemos y analicemos nuestro primer tipo de gráfica que es esta trama CISC argumentando que esta gráfica nos permite
mostrar la distribución de un conjunto univariado de observaciones y usted sabe muy bien
que es solo una forma diferente de decir una sola variable.
Entremos y exploremos esto.
Voy a decir que Asinus pensó en esta trama y que para esta trama lo que haces es que pasas una sola
columna de tu marco de datos.
En este caso, avancemos y veamos cómo se distribuye la factura total.
Así que voy a decir la factura total y luego ejecutar la celda y deberías obtener una trama que se vea así.
Si recibes una advertencia aquí, no te preocupes.
Eso realmente tiene que ver si otro paquete llama a los modelos de stat.
No afectará tu código real de Seaborn.
Pero aquí no tenemos ninguna advertencia, así que estamos bien.
Observe aquí que básicamente obtengo un histograma y lo que se conoce como una estimación de densidad de kernel
es la línea aquí.
Más adelante en esta conferencia vamos a discutir qué es esta Katie y cómo
podemos construirla.
Pero por ahora podemos eliminarlo si queremos diciendo como un argumento adicional aquí Katie es igual a falso.
Y simplemente escribiendo Katy es igual a falso.
Ahora, básicamente, solo tiene un histograma y un histograma es básicamente una distribución de dónde se
encuentra su factura total.
Así que puedes ver aquí que en el eje y tienes un conteo y luego tienes estas barras en el eje
X como contenedores.
Y esto básicamente significa que la mayoría de sus facturas totales están entre $ 10 y $ 20.
Y si desea obtener un poco más de información sobre esto, puede cambiar el número de contenedores
para que pueda continuar y hay un tercer argumento de Sabin y luego el número apropiado de ofertas y el número realmente depende
de su conjunto de datos.
Pero entremos y elijamos 30 por ahora.
definición y aún podemos ver que la mayoría de las facturas ocurren entre 10 y 20.
Y ahora podemos obtener un poco más de
Si eliges un valor que es demasiado alto, por ejemplo, sigamos adelante y pongamos en 100, comenzarás a
tener un escenario extraño en el que esencialmente estás empezando a trazar cada instancia del total de facturas por
cada punto de precio.
Por lo general, quiero intentar encontrar un equilibrio en el tamaño, pero eso realmente depende de la trama en sí.
DE ACUERDO.
Parece que tenemos una buena idea de la información aquí.
algún lugar entre 10 y 20 dólares y comienzan a desvanecerse a medida que se va haciendo más y más alto.
Y si puede leer este gráfico, básicamente puede decir que la mayoría de las facturas suceden en
Bill Price Esa es la trama y eso le permite visualizar la distribución esencialmente un histograma y puede agregar un
pastel para comer encima de eso.
Pero más adelante aprenderemos sobre la trama de Katie.
Hablemos de la trama conjunta y las parcelas conjuntas desde el mar. Puedo decir que las parcelas conjuntas de Asinus
le permiten coincidir básicamente con esta trama por varios datos, lo que significa que esencialmente puede combinar dos trazados
de distribución diferentes.
Y por muy solo son solo dos variables.
Y cuando tienes un tipo de parámetro con el que vamos a jugar, nos
permite elegir cómo queremos comparar estas dos distribuciones.
Déjame entrar y mostrarte cómo podemos usar la esencia como una trama de punto de partida.
Primero tiene la variable passen en x y luego tiene que pasar una variable Y
y luego debe pasar su conjunto de datos.
Comencemos desde la parte de atrás para que los datos de los pasajeros se establezcan como sugerencias.
Entonces, ese tipo de marco de datos y luego para xey, simplemente pasand cadenas que son nombres de columna.
Las dos cosas que quiere comparar entre sí.
Entonces, por ejemplo, tal vez quiera comparar la distribución de la factura total con el tamaño de la propina.
Vamos y hagamos eso.
Voy a decir la factura total como mi ex y en mi camino Acceso Voy a poner en la punta la columna de propinas.
Así que en este momento estoy pasando la columna de propinas totales a la columna de propinas y luego los datos son
iguales a las propinas y obtengo un diagrama que se ve así, que es esencialmente solo dos diagramas de distribución.
Puede ver la sugerencia en el eje y y la factura total a lo largo del eje x y luego alejar para que pueda
ver toda la trama.
en la propina y eso tiene sentido porque las propinas suelen ser proporcionales a tu factura total .
Y luego, tengo un diagrama de dispersión y este diagrama de dispersión en realidad tiene sentido porque parece que tiene una
tendencia que a medida que avanzas en la factura total irás más
Ahora las gráficas conjuntas en realidad le dan un parámetro de argumento adicional llamado kind's y este parámetro
amable le permite afectar lo que realmente está sucediendo dentro de esta trama conjunta.
En este momento, por defecto es scatter, pero también puede pasar un argumento
como hex y hex, lo que le permite hacer básicamente una representación de distribución hexagonal.
más oscuro y si tiene menos puntos se vuelve más claro, es solo una manera de no
tener que poner todos esos puntos de dispersión, sino que muestra una distribución con estos hexágonos.
Es similar a la dispersión, pero básicamente si el hexágono tiene una cierta cantidad de puntos, se vuelve
Otro argumento que podemos poner para el tipo es e g que significa regresión.
Y esto se parecerá mucho a un diagrama de dispersión, excepto que Seaborn realmente dibujará una línea de
regresión sobre él.
Ahora, en realidad, aún no hemos aprendido acerca de la regresión lineal en lo que respecta al tema
de aprendizaje automático, pero más adelante cuando nos acerquemos a ese tema volveremos sobre esto y realmente discutiremos cómo se
construye esta línea.
tiene un valor P en un coeficiente de Peerson, que discutiremos más adelante cuando analicemos la regresión lineal.
Pero esencialmente esto se muestra casi como un ajuste lineal a los datos de puntos
dispersos y se puede ver que
Finalmente, en otro tipo que puede poner aquí es KDE y eso le permite tener esto también.
Mencioné K-T, que esencialmente solo muestra la densidad de donde estos puntos coinciden más.
De acuerdo, sigamos adelante y sigamos con la trama común porque usaremos la gráfica con la dispersión predeterminada porque
es esencialmente la más fácil de leer y proporciona mucha
información desde el principio.
de par esencialmente trazará relaciones por pares en un marco de datos completo al menos para las columnas numéricas.
Vamos a seguir adelante y expandir esa idea mostrándote la parcela y la parcela
Y también es compatible con un argumento de tono de color para columnas categóricas que te mostraré más adelante.
Pero vemos aquí arriba que tenemos la trama de esta unión, lo que la trama esencialmente va a hacer es
hacer esta gráfica conjunta para cada combinación posible de las columnas numéricas en este marco de datos.
Déjame ir para mostrarte lo que quiero decir.
Porque lo hará por todas las combinaciones.
Básicamente, solo tiene que llamar el pensamiento S y S por parcela y pasar su marco de datos.
Y esto es algo que vamos a hacer bastante a lo largo del curso.
Tenga en cuenta que cuanto más grande sea su marco de datos, más tiempo tomará por parcela.
Por lo tanto, muchas veces por trama tarda un tiempo si tiene un marco de datos muy grande en lugar de marcos
relativamente pequeños.
Entonces estamos bien
Y aquí básicamente tenemos un par de par para todos los valores de columna numérica.
Entonces tenemos tamaño vs. tamaño total de la factura versus propina
Y luego, cuando llega a un parámetro frente a sí mismo, por ejemplo, tamaño contra tamaño, en lugar de hacer un
diagrama de dispersión que cuando tiene sentido, simplemente tiene una línea recta.
Ves un histograma en su lugar.
Y lo mismo para Tip versus tip.
Y para la factura total frente a la factura total, esto significa que por parcela es una manera realmente agradable de visualizar rápidamente
sus datos.
Y lo que es aún mejor es que puedes agregar un argumento de tono a esta h que comes y el argumento de hew es
donde pasarías en la columna.
El objetivo de una columna categórica en categórica significa no categorías numéricas o continuas sino reales.
Por ejemplo, la columna de sexo es categórica porque hay dos categorías: masculina y femenina.
Y cuando pases esto al pasar el nombre de la colonia de igual sexo y coloreará los puntos de datos
basados ​​en la columna que pones para el matiz.
Así que aquí todos los puntos verdes son femeninos según esta leyenda y todos los puntos masculinos.
Vamos a alejarnos para que podamos ver todo.
Todos los puntos azules son masculinos.
Y como tercer argumento puede especificar una paleta y la paleta le permite colorear esto con
una paleta de colores específica.
Vamos a hablar sobre las paletas, el color y el estilo al final de la serie de conferencias sobre el mar.
Ahora mismo te mostraré un ejemplo.
Básicamente, existen estas cadenas de mapas de color que provienen de esa trama en vivo que puede
pasar en su paleta y elegirán ciertos colores para cualquiera que sean los parámetros.
Y aquí podemos ver que el correo es azul y el femenino es de un color rosa claro.
Todo bien.
Lo tocaremos en paletas en colores y estilos mucho más.
Avancemos y pasemos a las tramas de Roug y las tramas de delincuentes son en realidad un concepto muy simple, pero vamos
a utilizar el concepto de una trama deshonesta para construir realmente.
Yo soy.
Explique la trama K-T que vimos antes, si voy a seguir adelante y decir S. A. Roug traza y traza el diagrama de
distribución que va a pasar en una sola columna aquí.
Así que vamos a decir consejos y vamos a pasar la columna de la factura total y lo que la trama de la alfombra hace es que
es un concepto muy simple.
Simplemente dibuja una marca de tablero para cada punto en esta variante uniforme o única, esencialmente
una sola variable.
Entonces, en lugar de como un histograma, déjenme seguir adelante y hacer que esta trama sea una vez más para comparar.
Diré tan pronto como este diagrama incline la cuenta total.
Ejecuta eso y vamos a decir que Katie es falsa.
OK, entonces la diferencia entre un histograma aquí abajo y este argumento Rugge es que el histograma tiene esencialmente contenedores y
cuenta cuántos guiones hay en ese contenedor y luego lo muestra como un número aquí arriba y eso
significa que hay entre 10 y yo no. sé 11 que hay sobre si echamos un vistazo a esto.
Cuarenta y cinco guiones allí.
Están apilados uno encima del otro.
el precio total de la factura, hay menos Roug o menos guiones, lo que significa que Ben será menos alto.
Y luego, a medida que avanzamos en
Esa es la relación básica entre la RAM de SR-GR y esta trama deshonesta que es un concepto
realmente simple.
Simplemente dibuja una marca de tablero por cada punto a lo largo de la línea de distribución.
Todo bien.
Esa es la factura total.
Lo que queremos hacer es construir esta idea de tramas deshonestas para explicar qué es esta trama real de Kaytee y
esa va a ser esta línea aquí mismo.
¿Cómo construimos esta línea basada en estas parcelas deshonestas?
Y se puede ver que tiene una relación con los recuentos de parcelas deshonestos. Las parcelas de KDE representan parcelas de estimación de densidad
de kernel y se puede buscar en Google y consultar la Wikipedia en parcelas de estimación de densidad
de kernel y la página se parecerá a esta densidad de rizos estimación y esto es realmente un
desplazamiento hacia abajo.
Esta es una figura realmente agradable aquí y esencialmente vamos a intentar construirla.
Notarás que cada uno de estos guiones negros aquí es la trama deshonesta.
Entonces los puntos reales.
Y luego tienes estas pequeñas distribuciones Gaussianas normales encima de cada punto.
Y luego los suma a todos.
Así que obtienes esta estimación final de la densidad del kernel de Currence.
Ahora, ¿qué quiero decir con distribución normal o distribución gaussiana?
Bueno, si también buscas en Wikipedia Nessus en la teoría de la probabilidad, la distribución normal y
yo diría que probablemente la distribución de probabilidad continua más común centralmente.
Es este tipo de distribuciones normales en las que dices como oh, cómo lo hicieron todos en su prueba
y calificas a todos los estudiantes y luego ves la distribución de puntajes.
Por lo general, algo normalizado como este o, por ejemplo, las edades de las personas o las Alturas de las
personas generalmente muchas cosas tienden a seguir una distribución normal.
DE ACUERDO.
Avancemos y regresemos al cuaderno de Júpiter y toquemos estos temas con un poco más de detalle para
poder hacer esto.
Voy a copiar y pegar un código del cuaderno y no tiene que preocuparse por entender
este código.
Es solo para construir un diagrama de explicación en un ir para copiar y pegar esto.
Copié y pegué este código y me permití desglosar muy rápido con este código.
Solo tengo algunas importaciones.
Creo un conjunto de datos aleatorios.
Luego uso un argumento de alfombra en esos datos aleatorios.
Configuré el eje x para la trama.
Usa cualquier espacio de Ohlund para crear 100 puntos de puntos igualmente espaciados del X max de X-Men y luego aquí.
Esta es probablemente la parte más difícil de entender porque usa la biblioteca.
No hemos hablado todavía.
Eso no es normal
Todo lo que hace es trazar una distribución normal para cada uno de los puntos de la trama de alfombra.
Y eso se ve así.
Vamos adelante y acercamos esto.
Aquí tengo mi conjunto de datos y este es un conjunto de datos aleatorios.
Entonces, si se ejecuta este año puede parecer un poco diferente, pero tenga en cuenta que ya no estamos trabajando
con consejos.
Estamos trabajando en algunos datos aleatorios.
Tenga en cuenta que aquí tengo rayas azules y luego estas líneas grises representan distribuciones normales.
En la parte superior de cada uno de estos guiones azules.
Entonces esta es una distribución normal centrada en el tablero.
Y tenemos un montón de ellos uno encima del otro.
Bueno, vamos a seguir adelante y hacer lo siguiente es que algunos de ellos obtengan la función de base de densidad del kernel.
Y esta es solo la suma de todas estas pequeñas distribuciones normales.
Todo bien.
todas estas funciones básicas que son solo estas distribuciones normales cuando las resume todas.
Copiar y pegar el segundo bloque de código del bloc de notas nos permite resumir
Obtienes algo que se ve así, que es solo Teekay la trama de antes y así es como
se construye la trama a partir de la trama del disco.
La primera gráfica observamos la t más alta debajo de T.
Todo bien.
Estas son todas las principales formas en que puede mostrar distribuciones de datos que tenemos más.
Avancemos y repasemos rápidamente todos los diversos tipos de trama que esta computadora y los tipos de trama.
Nos desplazamos hacia arriba.
Ellos fueron el argumento de esta trama y una vez más que esta trama se puede usar con dos métodos,
Kaytee es igual a falso y básicamente solo ve un histograma o lo deja en blanco.
Y luego puedes ver la estimación de la densidad del núcleo de Caity que
explica que el final sea solo la suma de todas las distribuciones normales alrededor de la alfombra. La trama conjunta es en
realidad similar a esta idea expectorada que pasa en dos columnas y pasas ellos en como argumentos xey.
Si su tercer argumento es igual a los datos, entonces la siguiente gráfica de la que aprendemos fue la gráfica de par y
la trama se está construyendo fuera de la trama y esencialmente es una gráfica conjunta para cada columna o columna numérica
en su conjunto de datos y eso significa solo ingrese el conjunto de datos en ese marco de
datos y puede pasar el tono y la paleta si desea colorear una columna categórica La siguiente gráfica que aprendimos fue que el
trazado de Roug generalmente no usará parcelas Roug, pero está ahí para usted y la idea principal de usar una trama
deshonesta es construir la lógica de la gráfica de estimación de la densidad del kernel que se realiza a través de
este código aquí.
Puede tomarse el tiempo y leer este código, pero quería aclarar que cuando usa un
diagrama deshonesto y desea construir un diagrama de estimación de densidad del kernel para ese
diagrama de Katie, puede hacerlo simplemente diciendo el diagrama pícaro tiene todas estas distribuciones normales en cada punto y luego toma
la suma de todos esos puntos.
Y esa es la gráfica de estimación de la densidad del kernel.
Y hemos visto cómo podemos hacer eso usando esta trama y como un punto rápido si está usando esta trama aquí, sabemos que
podemos deshacernos de la trama K-T diciendo que Kaytee es falso.
Si en realidad solo quieres la trama K-T y no quieres el Beenz actual aquí, en
realidad puedes pasar en lugar de las tramas, puedes hacer la trama Asinus KDE y luego pasar consejos.
Total de la cuenta y esto construirá el este la trama K-T sin ninguna distribución de las barras.
Todo bien.
dé cuenta de que Seaborn es increíblemente poderoso y también muy simple en cuanto al código que necesita para escribir.
Esperemos que se
Todo lo que hicimos fue hecho en una línea.
Si tratas de hacer esto, mapea plot lib, te hubiera tomado múltiples líneas, pero lo bueno de esto es
que funciona a partir de lo que sabes sobre la trama en vivo y lo veremos mucho más cuando hablamos
sobre el estilo y los colores .
Gran parte de ese conocimiento vivido de la trama del mapa será transferible a la edición real de
pequeñas cosas en esta trama.
bibliotecas favoritas y no puedo esperar para mostrarte los próximos dos tipos de trama que vamos a aprender con Seaborn.
De acuerdo, espero que comiences a disfrutar de Seaborn nuevamente, como mencioné antes, es una de mis
Gracias a todos y nos vemos en la próxima conferencia