Herkese merhaba deyin ve bu derste Seaborn için dağıtım projesinin konferansına hoş
geldiniz, bir veri setinin dağılımını görselleştirmek için Seaborn ile farklı arsa türlerini tartışacağız.
Devam edin başlamak için Jüpiter defterine atlayalım.
Tamam burada defterimdeyim.
Seaborne ithal ederek başlamak istiyorum ve kongre gereğince Seaborn'u asinus olarak ithal ediyoruz.
Ve defterime girdiğimden beri devam edip Matt komplosunun, dizüstü bilgisayarın içindeki görselleştirmeler
olduğunu görebildiğim çizgide canlı yayınlayacağımı söyleyeceğim.
Tamam.
Şimdi, doğrudan yükleyebileceğiniz birkaç yerleşik veri kümesiyle birlikte bir
arsa bulacaksınız.
Ve ipucu denilen birini alıp ipuçları adlı bir veri çerçevesi olarak kaydedeceğim.
Bunu sadece Tipps'in Asinus yük veri setine eşit olduğunu ve ardından ip uçlarını bir dize olarak söyleyerek yapabilirsiniz.
Ve bu ipuçları veri setini yükleyecek ve sonra aslında çerçeve durumunun başını kontrol edebilecek ve bunun
gibi bir şey görüyor.
Burada yedi sütun var ve bu temel olarak sadece yemek yiyen ve daha sonra bir
ipucu bırakan insanlara ilişkin veriler.
Yani toplam fiyatınız veya faturanızın ne kadarının bir ipucu olarak cinsiyetini veya seksini
terk eden kişinin sigara içip içmediklerini yemek yediklerini günün hangi saatinde yediğini.
Ve partinin büyüklüğü.
Tamam.
Devam edin ve bu arsa, tek değişkenli gözlemlerin dağılımını göstermemize izin veren çizgi CISC
arsa bu ilk arsa türünü tartışalım ve çok değişken olduğunu
söylemekten başka bir yol olduğunu çok iyi biliyorsunuz.
İçeri girelim ve araştıralım.
Asinus'un bu arsayı düşündüğünü söyleyeceğim ve sonra bu arsa için ne yaptıysanız, veri çerçevenizin
tek bir sütununa geçersiniz.
Bu durumda devam edelim ve toplam faturanın nasıl dağıtıldığını göreceğiz.
Bu yüzden toplam faturayı söyleyeceğim ve sonra hücrenin koşacağım ve buna benzer bir arsa bulmalısın.
Burada bir uyarı alırsanız endişelenmeyin.
Gerçekten de, stat'in modelleri adı verilen başka bir paket varsa yapmanız gerekir.
Gerçek Seaborn kodunuzu etkilemez.
Ancak burada herhangi bir uyarı yok, bu yüzden sorun yok.
Burada temel olarak bir histogram ve bir çizgi olarak çekirdek yoğunluk tahmini olarak bilinenin ne
olduğuna dikkat edin.
Daha sonra bu konferansta Katie'nin ne olduğunu ve bunu nasıl
oluşturabileceğimizi tartışacağız.
Katie, burada ek bir argüman olarak yanlış söylemek isterse, şimdilik bunu kaldırabiliriz.
Ve sadece Katy yazarak yanlış söylüyorum.
Şimdi aslında yalnızca bir histogramınız var ve bir histogram aslında yalnızca toplam faturanızın nerede
bulunduğu bir dağılım.
Böylece, y ekseni üzerinde bir sayınız olduğunu ve daha sonra, X ekseni üzerindeki çubukları kutular olarak
göreceğinizi görebilirsiniz.
Ve bu temelde toplam faturalarınızın çoğunun 10 ila 20 dolar arasında olduğu anlamına gelir.
Ve bununla ilgili daha fazla bilgi edinmek isterseniz kutu sayısını değiştirebilirsiniz, böylece
devam edebilirsiniz ve Sabin'in üçüncü bir argümanı vardır ve daha sonra uygun sayıda teklif ve sayı
gerçekten veri setinize bağlıdır.
Ama şimdi girip 30'u seçelim.
tanım elde edebiliriz ve hala, 10 ila 20 arasında faturaların çoğunun gerçekleştiğini görebiliriz.
Ve şimdi biraz daha temelde bir
Çok yüksek bir değer seçerseniz, örneğin devam edin ve 100'e koyalım, aslında
her fiyat noktasında toplam faturaların her bir örneğini planlamaya başladıysanız garip bir
senaryo almaya başlayacaksınız.
Dolayısıyla genellikle boyutta bir denge bulmaya çalışmak isterim, ancak bu gerçekten arsanıza bağlı.
TAMAM.
Buradaki bilgilere iyi bir fikir verdik.
dolar arasında bir yerde gerçekleştiğini ve daha yüksek ve daha yüksek olabildiğince kaybolmaya başladığını söyleyebiliriz.
Ve eğer bu grafiği okuyabiliyorsa temel olarak faturaların çoğunun 10 ile 20
Bill Price Bu arsa ve dağılımı esasen bir histogram görüntülemenize olanak tanır ve bunun
üzerine yemek bir pasta ekleyebilirsiniz.
Ancak Katie komplosunu daha sonra öğreneceğiz.
Eklem planı ve deniz kıyısından ortak parseller hakkında konuşalım Asinus ortak arsalar temel
olarak bu arsaları çeşitli verilerle eşleştirmenizi, böylece aslında iki farklı dağılım alanını
birleştirmenizi sağlar.
Ve çok basitçe sadece iki değişken var.
Ve bu tür bir parametreye sahip olduğunuzda, bu iki dağılımı nasıl
karşılaştırmak istediğimizi seçebilmemizi sağlayan oynamaya gidiyoruz.
İzin verin, içeri girip başlangıç ​​özetini nasıl kullanabileceğimizi göstereyim.
Önce passen x değişkenine sahip olursunuz ve sonra bir Y değişkeninde geçmeniz
ve sonra veri kümenizden geçirmeniz gerekir.
Yolcu verisi ipucu olarak ayarlanacak şekilde arka uçtan başlayalım.
Böylece veri çerçevesinin bu tür ve sonra x ve y için sadece pasand dizeleri olan dizeleri.
Birbirleriyle karşılaştırmak istediğiniz iki şey.
Örneğin, belki de faturanın büyüklüğüne göre toplam faturanın dağılımını karşılaştırmak istiyorum.
Hadi devam edelim ve bunu yapalım.
Eski ve yolumda toplam faturayı söyleyeceğim Erişim uç sütununa yazacağım.
Dolayısıyla şu anda sadece toplam fatura sütununda ipucu sütununu geçiyorum ve ardından veriler ipuçlarına eşit
ve aslında esas olarak sadece iki dağıtım arsasına benzer bir arsa elde ediyorum.
Ucun y ekseni üzerinde, toplam faturayı x ekseni boyunca görebilir ve daha sonra, tüm arsayı
görebileceğiniz şekilde uzaklaştırabilirsiniz.
ve ipuçları genellikle toplam faturanıza orantılı olacağı yönünde bir eğilime sahip görünüyor. .
Ardından arasında bir dağılım göstergesi var ve bu dağılım, aslında mantıklı geliyor, çünkü toplam
faturanın üst sınırına çıktıkça ipucunda daha yüksek çıkacak
Şimdi ortak arsalar aslında tür denilen ek bir argüman parametresi veriyor ve bu tür
parametre aslında bu ortak arsa içinde neler olup bittiğini etkilemenizi sağlar.
Varsayılan olarak dağınıklıktır ancak hex ve hex gibi bir argümanı
da temel olarak bir altıgen dağılım gösterimi yapmanıza izin vererek geçirebilirsiniz.
az noktaya sahip olması durumunda daha hafif hale gelirse aslında dağılma noktalarının hepsini
koymak zorunda kalmanın bir yolu değil, temelde dağılmaya benzer. Bu altıgenler.
Altıgenin belirli bir sayı noktasına sahip olması, daha koyu renk alması ve daha
Buna nasibini koyabileceğimiz bir diğer argüman da regresyonu ifade eder.
Ve Seaborn bunun üzerine aslında bir regresyon çizgisi çizmeyecektir, ancak bu dağılım çizgisi
gibi görünecektir.
Şimdi doğrusal gerileme hakkında henüz makine öğrenimi konusunu öğrenmiyoruz ama daha
sonra ne zaman bu konunun yaklaştığını ve aslında bu satırın nasıl inşa
edildiğini tartışacağız.
tartıştığımızda daha sonra tartışacağımız bir Peerson katsayısında bir P değerine sahip olduğunu görebilirsiniz.
Ancak aslında sadece dağınık nokta verilerine doğrusal bir uyum gibi geliyor
ve aslında doğrusal gerilemeyi
Sonunda burada koyabileceğiniz başka bir tür KDE'dir ve bu da sizin de buna sahip olmanızı sağlar.
K-T'den bahsetmiştim ki bu sana sadece bu noktaların en çok uyuştuğu yerin yoğunluğunu gösteriyor.
Pekâlâ, ilerlemeye devam edelim ve ortak arsa genelde varsayılan dağılımlı çizimi kullanacaktır çünkü bu
temelde okumayı en kolay olanı ve sopadan hemen
tamamen bilgi verir.
azından sayısal sütunlar için tüm veri çerçevesi boyunca eşli ilişkiler çizmeye başlayarak gösterecek şekilde genişleteceğiz.
Devam edeceğiz ve bu fikri çift arsa ve ikili arsa en
Ayrıca, kategorik sütunlar için daha sonra göstereceğim bir renk tonu argümanını da destekler.
Fakat biz burada, bu eklemin, esas itibariyle, yapacağımız işin, bu veri çerçevesindeki sayısal
sütunların her olası kombinasyonu için bu ortak arsa yapmak olduğunu görüyoruz.
Ne demek istediğimi göstermeye başlayayım.
Çünkü bütün kombinasyonlar için yapacak.
Temel olarak S ve S'yi arsa başına düşündüğünüz ve veri çerçevenizi geçerek çağırmanız yeterlidir.
Ve bu, kurs boyunca biraz daha yapacağımız bir şey.
Veri çerçeveniz ne kadar büyük olursa çiziminiz ne kadar uzun olursa aklınızda tutun.
Çerçeve başına nispeten küçük yerine çok büyük bir veri çerçeveniz varsa, bu nedenle bir sürü zaman
alıyor.
Bu yüzden iyiyiz.
Ve burada temel olarak tüm sayısal sütun değerleri için çift bir arsa var.
Yani, boyut vs. ipucu karşısında toplam fatura boyutu.
Sonra, bir parametreye karşı kendine karşı geldiğinizde, boyuta karşı büyüklükte, aslında doğru bir çizginize sahip
olduğunuzda anlam ifade ettiğinde bir dağılım çizgisi yapıyor demektir.
Bunun yerine bir histogram görüyorsunuz.
Ve İpucu ve İpuçları için aynı şey.
Toplam fatura karşılığında toplam fatura karşılığında, arsa başına elde edilen değer, verilerinizi hızla görselleştirmenin gerçekten güzel
bir yoludur.
Ve daha da güzeli, yediğiniz bu h'ye bir renk tonu argümanı ekleyebilmeniz ve hewe argümanı,
sütunda geçeceğiniz yerdir.
Kategorik bir sütunun kategorik olarak amacı, sayısal veya sürekli değil, fiili kategorileri ifade eder.
Örneğin, cinsiyet sütunu kategoriktir, çünkü içinde iki kategori var, erkek ve kadın var.
Koloni ismini eşit cinsiyete geçirirken bunu geçtiğinizde renk için koyduğunuz sütun
temelinde veri noktaları renklendirilir.
Yani burada tüm yeşil noktalar bu efsaneye ve tüm erkek noktalarına dayanıyor.
Her şeyi görebilmemiz için uzaklaşacağız.
Bütün mavi noktalar erkekler.
Üçüncü bir argüman olarak bir palet belirleyebilirsiniz ve palet, bunu belirli renk paletiyle
renklendirmenize izin verir.
Denizci ders serisinin sonundaki paletleri, rengi ve stili tartışacağız.
Şu anda sana bir örnek göstereceğim.
Esasen, bu palottan geçebilen ve parametreler ne olursa olsun bazı renkleri
seçecek olan canlı olan bu renk haritası dizeleri var.
Ve şimdi görebiliyoruz ki mektuplar mavi, kadın da açık pembe renkte.
Tamam.
Renklere ve stillere paletlerde dokunacağız.
Devam edin ve Roug parsellerine geçelim ve haydut parseller aslında çok basit bir konsept ama
aslında inşa etmek için haydut arsa kavramını kullanacağız.
Ben.
Daha önce gördüğüm K-T planını açıklayacağım ve ileride gidip S. diyerek açıklayacağım. A. Roug çizimleri ve sadece burada
tek bir sütunda geçeceğiniz dağılımı çizmek gibi.
Bu yüzden ipuçlarını söyleyeceğiz ve toplam fatura sütununa geçelim ve halı tasarımı ne yapıyor, çok
basit bir konsept.
Bu üniforma veya benzersiz varyant dağılımında esasen tek bir değişken olan her nokta için
çizgi işareti çizer.
Dolayısıyla bir histogram yerine, ilerlememe izin verin ve bu arsa üzerinde karşılaştırmak için bir kez daha izin verin.
Bu arsa toplam faturayı ipucu etmez söyleyeceğim.
Onu çalıştır ve Katie'nin yanlış olduğunu söyleyelim.
Tamam, burada aşağıda bir histogram ve bu Rugge arsası arasındaki fark, histogramın esas olarak
kutuları olduğunu ve bu kutuda kaç tane çizgi bulunduğunu sayıyor ve daha
sonra bunu bir sayı olarak gösteriyor ve bu, Biliyorum, 11 şuna bir göz atalım.
Orada kırk beş çizgi var.
Herbiri birbirinin üzerine yığılmışlardır.
daha az Roug veya daha az çizgi var ve bu Ben'in daha az yüksek olacağı anlamına geliyor.
Ve sonra burada, toplam fatura fiyatına yaklaştığımızda
SR-GR RAM ve bu sahtekar komplo arasında dolandırıcılık komplo gerçekten basit kavramı arasındaki temel
ilişki var.
Dağıtım hattı boyunca her bir nokta için çizgi çizmeniz yeterlidir.
Tamam.
Toplam fatura bu.
Yapmak istediğimiz şey, bu Kaytee komplosunun ne olduğunu açıklamak için haydut parsellerden oluşan bu fikri inşa
etmek ve burada bu çizgi olacak.
Bu sahtekarlığı temel alan bu satırı nasıl inşa ediyoruz.
Keşke kötü niyetli arsa ile KDE arsalarının çekirdek yoğunluk tahmin arazileri için bir ilişki olduğunu görüyorsunuz ve
aslında Google'ı da deneyebilirsiniz ve çekirdek yoğunluk tahmini arazileri hakkında Wikipedia'ı kontrol
edin ve sayfa bu kıvrım yoğunluğuna benzer görünecektir tahmin ve bu gerçekten
aşağı kaydırın.
Burada burada gerçekten güzel bir figür ve aslında inşa etmeye çalışacağız.
Buradaki siyah çizgilerin her biri haydut arsa olduğunu göreceksiniz.
Gerçek puan.
Ve sonra her noktanın üstünde bu küçük normal Gauss dağılımları var.
Sonra onları toplamış oluyorsun.
Böylece son Currence çekirdek yoğunluk tahminini elde edersiniz.
Şimdi normal dağılım veya Gauss dağılımı ile ne kastediyorum.
Peki olasılık teorisinde Wikipedia Nessus'a bakarsanız, normal dağılım ve muhtemelen merkezi
olarak en yaygın sürekli olasılık dağılımı diyebilirim.
Normal dağılımlar bu tip herkesin sınavında nasıl yaptıklarını ve tüm
öğrencileri derecelendirdiğini ve puan dağılımını gördüğünüzü söylüyor.
Genellikle bunun gibi ya da insanların yaşları ya da insanların Yükseklikleri gibi normalize edilmiş bir şey
genellikle bir çok şey normal dağılımı takip eğilimindedir.
TAMAM.
Devam edelim ve Jüpiter not defterine geri dönelim ve bunu yapmak için bu konular üzerine biraz daha detaylı
bir şekilde dokunun.
Not defterinden bazı kodları kopyalayıp yapıştıracağım ve bu kodu anlama konusunda endişelenmeniz
gerekmiyor.
Sadece kopyalama ve yapıştırma işleminde bir açıklama için bir diyagram oluşturmaktır.
Bu kodu kopyaladım ve yapıştırdım ve bu kodlar yaparken gerçekten hızlı bir şekilde bozdum.
Birkaç ithalatım var.
Rassal verilerin bir veri kümesi oluşturuyorum.
Sonra o rasgele verilere bir kilim arsa kullanıyorum.
Arsa için x eksenini kurdum.
Herhangi bir Ohlund alanını kullanarak X-Men X max ve ardından burada eşit aralıklı 100 puan noktası oluşturun.
Kütüphaneyi kullandığı için muhtemelen anlaşılması en zor kısmıdır.
Henüz konuşmadık.
Bu normal değil.
Bütün bunlar, arsa, kilim arsa noktalarının her biri için normal bir dağılımdır.
Ve bu öyle görünüyor.
Devam edelim ve bunu yakından inceleyelim.
Burada veri kümem var ve bu rastgele bir veri kümesidir.
Bu yüzden eğer bu yılları koşarsanız, biraz farklı görünebilir ancak ipuçlarıyla artık çalışmayacağınızı
unutmayın.
Bazı rastgele veriler üzerinde çalışıyoruz.
Dikkat edin, burada mavi çizgiler var ve daha sonra bu gri çizgiler normal dağılımları temsil ediyor.
Bu mavi çizgilerin her birinin üstünde.
Dolayısıyla, çizgi çevresinde ortalanan normal bir dağılım var.
Ve birbirimiz üzerine bir demet var.
Öyleyse devam edip, bazıları çekirdek yoğunluk temel işlevini elde etmek için hepsini hazırlıyoruz.
Ve bu sadece bu küçük normal dağılımların toplamıdır.
Tamam.
olan tüm bu temel işlevleri özetlememize izin vererek hepsini toplarız.
İkinci kod bloğunu defterden kopyalayıp yapıştırdığımızda, yalnızca bu normal dağılım
Buna benzer bir şey elde edersiniz, daha önce gelen çizimi teekek
edersiniz ve arsa, disk arsından nasıl oluşturulmuştur.
İlk taslak T altındaki en yüksek t'ye baktı.
Tamam.
Dolayısıyla, daha fazlasını gördüğümüz verilerin dağıtımlarını gösterebilmenin en önemli yolu bunlardır.
Devam edin ve bu bilgisayarın ve arsa türlerinin tüm çeşitli arsa tiplerini hızlı bir şekilde gözden geçirelim.
Yine geri gidiyoruz.
Bu komplo onlardı ve yine iki yöntemle kullanabileceğiniz bu çizimin Kaytee'nin yanlışa eşit olması
ve esas olarak bir histogram görmek ya da bu boşluğu bırakması gerekti.
Ve sonra aslında Caity'yi görebilirsiniz. Çekirdek yoğunluk tahmini, hangi türden sonun
sadece halı etrafındaki tüm normal dağılımların bir toplamı olduğunu açıklar A-arsa ortak arsa gerçekten iki sütunda geçen
bu fikir tomurcuklanna benzer ve siz de onları x ve y argümanları olarak.
Üçüncü bağımsız değişkeni verilerle aynı ise, öğrendiğimiz sonraki çizgi çifti arsa ve arsa yalnızca arsa
üzerinde inşa edildi ve aslında veri kümenizdeki her bir sütun ya da sayısal sütun
için ortak bir arsa. Ve bu sizin sadece veri kümesine geçin ki
bu veri çerçevesi ve kategorik bir sütunla renklendirmek isterseniz renk tonunu ve paletini geçirebilirsiniz. Ardından
öğrendiğimiz komplo Roug arsa genellikle Roug arsalarını kullanmayacaktı, ancak sizin için orada ve haydut
bir arsa kullanma ana fikri, burada bu kodla yapılan çekirdek yoğunluk tahmin çizgisinin mantığını
inşa ediyor.
Zaman ayırabilir ve bu kodu okuyabilirsiniz, ancak sahtekar bir komplo kullanırken bununla ilgili
bir noktaya ulaşmak istedim ve katie yoğunluğu tahmin çizelgesini oluşturmak istediğiniz Katie planını
yapmak için bunu sadece söyleyerek yapabilirsiniz sahtekar arsa tüm bu normal dağılımları her noktaya taşır ve ardından tüm
bu noktaların toplamını alır.
Ve çekirdek yoğunluk tahmini arsa.
Bunu, bu çizimi kullanarak nasıl yapabildiğimizi ve bu çizimi kullanıyorsanız hızlı bir nokta olarak gördüğümüzde Kaytee'nin
yanlışa eşit olduğunu söyleyerek K-T çizgisinden kurtulabileceğimizi biliyoruz.
Aslında yalnızca K-T arsa istiyorsanız ve gerçek Beenz istemiyorsanız, aslında
arsalar yerine pasan yapabilirsiniz Asinus KDE arsa yapabilir ve sonra passen ipuçları.
Toplam fatura ve bu, çubukların herhangi bir dağılımı olmaksızın K-T arsa inşa edecek.
Tamam.
inanılmaz derecede güçlü olduğunu ve yazmanız gereken kod kadar basit olduğunu biliyorsunuzdur.
Umarım Seaborn'un
Yaptığımız her şey sadece bir satırda yapıldı.
Bunu yapmaya çalışırsanız çizim haritasını çizerseniz çok satırlık bir çizgiyi almış olabilirsiniz ancak bununla
ilgili güzel olan şey, komplo canlılığı hakkında bildiklerinizden işe yaraması ve stil ve renkler
hakkında konuşurken bunu göreceğiz. .
Bilginin yaşadığı bu harita çiziminin birçoğu aslında bu arsada küçük şeyleri düzenlemek
için aktarılabilir olacak.
gibi, Seaborn'la öğreneceğim birkaç komplo tipini de göstermek için sabırsızlanıyorum umarım.
Tamam umarım Seaborn'dan hoşlanmaya başlarsın, en sevdiğim kütüphanelerden önce bahsettiğim
Herkese teşekkürler, bir sonraki derside görüşürüz.