Cześć wszystkim i zapraszam do wykładu z działu dystrybucji dla Seaborna. W
tym wykładzie omówimy różne typy działek z Seabornem, które pozwolą nam zwizualizować dystrybucję zbioru danych.
Przejdźmy dalej i przejdź do notatnika Jowisza, aby rozpocząć.
OK, jestem w zeszycie.
Chcę zacząć od zaimportowania seaborne i zgodnie z konwencją importujemy Seaborn jako asinus.
A ponieważ jestem w zeszycie, zamierzam powiedzieć, że fabuła Matta jest żywa w linii w
ten sposób, że widzę wizualizacje wewnątrz notebooka.
W porządku.
A teraz zdobądźmy trochę danych, że w rzeczywistości morskie parki są dostarczane z kilkoma wbudowanymi zestawami danych,
które można bezpośrednio załadować.
I mam zamiar pobrać jeden zwany poradami i zapisać go jako ramkę danych zwaną napiwkami.
Możesz to zrobić, mówiąc po prostu, że Tipps jest równy zestawowi danych ładowania Asinus, a następnie passen tips jako ciąg.
A to załaduje zestaw danych końcówek, a następnie mogę faktycznie sprawdzić stan ramki i
wygląda to tak.
Jest tu siedem kolumn, a to w zasadzie tylko dane odnoszące się do ludzi, którzy jedli
posiłek, a następnie zostawili napiwek.
Tak więc masz całkowitą cenę lub rachunek za posiłek, ile lewicy jako napiwku płeć lub płeć osoby
opuszczającej napiwek, niezależnie od tego, czy palacz był palaczem, jaki dzień i godzinę spożywał posiłek.
A potem wielkość imprezy.
W porządku.
Przejdźmy dalej i omówmy nasz pierwszy typ działki, który jest tą fabułą CISC, że ta fabuła
pozwala nam pokazać dystrybucję jednowymiarowego zbioru obserwacji i wiecie, że jest to
po prostu inny sposób powiedzenia tylko jednej zmiennej.
Wejdźmy i zbadajmy to.
Zamierzam powiedzieć, że Asinus pomyślał o tym spisku, a następnie dla tej fabuły, co robisz, po prostu przekazujesz pojedynczą
kolumnę swojej ramki danych.
W takim przypadku sprawdźmy, jak rozłożony jest całkowity rachunek.
Tak więc zamierzam powiedzieć całkowity rachunek, a następnie uruchomić komórkę i powinieneś uzyskać działkę, która wygląda tak.
Jeśli otrzymasz ostrzeżenie tutaj, nie przejmuj się tym.
To faktycznie musi zrobić, jeśli inny pakiet nazywa się modelami statystyk.
Nie wpłynie to na twój aktualny kod Seaborn.
Ale tutaj nie mamy żadnego ostrzeżenia, więc jesteśmy w porządku.
Zauważ, że dostaję w zasadzie histogram i to, co jest znane jako k d e oszacowanie gęstości jądra, to
jest tutaj linia.
Później w tym wykładzie omawiamy, czym jest ta Katie i jak możemy ją
zbudować.
Ale na razie możemy go usunąć, jeśli chcemy, mówiąc, jako dodatkowy argument, że Katie jest równa fałszywej.
I po prostu wpisując Katy jest równa false.
Teraz zasadniczo posiadasz tylko histogram, a histogram jest po prostu rozkładem, w którym znajduje się
twój całkowity rachunek.
Widzisz więc, że na osi Y masz liczbę, a następnie te paski na osi X jako
pojemniki.
Zasadniczo oznacza to, że większość twoich rachunków wynosi od 10 do 20 $.
A jeśli chcesz uzyskać więcej informacji na ten temat, możesz zmienić liczbę pojemników,
aby móc iść dalej, a trzeci argument to Sabin, a następnie odpowiednia liczba ofert, a liczba naprawdę zależy
od Twojego zestawu danych.
Ale przejdźmy teraz i wybierzmy teraz 30.
Teraz możemy uzyskać nieco więcej definicji i nadal widzimy, że większość rachunków ma
miejsce między 10 a 20.
Jeśli wybierzesz wartość, która jest zbyt wysoka, na przykład, przejdźmy dalej i wpisz 100,
zaczniesz robić dziwny scenariusz, w którym zasadniczo zaczniesz rysować każde pojedyncze wystąpienie całkowitych rachunków dla
każdego punktu cenowego.
Dlatego zazwyczaj staram się znaleźć równowagę pod względem wielkości, ale to naprawdę zależy od twojej fabuły.
DOBRZE.
Wygląda na to, że mamy dobry pomysł na informacje tutaj.
A jeśli potrafi odczytać ten wykres, może po prostu powiedzieć, że większość rachunków zdarza się gdzieś
pomiędzy 10 a 20 USD i zaczynają zanikać, gdy stajesz się coraz wyższy.
Cena rachunku Jest to fabuła, która pozwala wizualizować dystrybucję w zasadzie histogram i można dodać do
tego ciasto do jedzenia.
Ale dowiemy się o spisku Katie później.
Porozmawiajmy o działce złącza i wspólnych działkach z morza. Mogę powiedzieć, że wspólne wykresy Asinusa pozwalają w zasadzie
dopasować się do tych działek na podstawie różnych danych, co oznacza, że zasadniczo można połączyć dwa różne
wykresy dystrybucji.
A przez to jest tylko dwie zmienne.
A kiedy masz jakiś parametr, z którym będziemy się bawić, to pozwala nam wybrać, w
jaki sposób chcemy porównać te dwie dystrybucje.
Pozwól mi wejść i pokaż, jak możemy wykorzystać esencję jako punkt wyjścia.
Najpierw masz zmienną passen in x, a następnie musisz przekazać zmienną Y, a
następnie musisz przekazać swój zestaw danych.
Zacznijmy od końca, aby dane pasażerów były ustawione jako wskazówki.
Zatem ten rodzaj ramki danych, a następnie dla x i y wystarczy pasand ciągi, które są nazwami kolumn.
Dwie rzeczy, które chcesz porównać ze sobą.
Więc na przykład może chcę porównać rozkład całkowitego rachunku z rozmiarem końcówki.
Zróbmy to.
Zamierzam powiedzieć całkowity rachunek jako mój ex i po drodze Access Mam zamiar umieścić w napiwku końcówkę kolumny.
Teraz właśnie przechodzę przez kolumnę z całkowitą rachunkiem, a następnie dane są równe wskazówkom i
otrzymuję wykres, który wygląda tak, jak w istocie tylko dwie działki dystrybucji.
Możesz zobaczyć końcówkę na osi Y i całkowity rachunek wzdłuż osi X, a następnie pomniejszyć, aby zobaczyć
cały wykres.
A w międzyczasie mam wykres rozrzutu, a ten wykres rozrzutu właściwie ma sens, ponieważ wygląda na to,
że ma tendencję do tego, że w miarę jak wzrastasz w całkowitym rachunku, idziesz wyżej w napiwku i ma to
sens, ponieważ wskazówki są zazwyczaj proporcjonalne do całkowitego rachunku .
Teraz wspólne wykresy faktycznie dają dodatkowy parametr argumentu o nazwie rodzaj i ten rodzaj parametru pozwala
wpływać na to, co faktycznie dzieje się w tym wspólnym wykresie.
W tej chwili domyślnie jest to punkt rozproszenia, ale możesz także
przekazać argument, taki jak hex i hex, aby w zasadzie utworzyć reprezentację rozkładu sześciokąta.
Jest podobny do rozproszenia, ale w zasadzie jeśli sześciokąt ma określoną liczbę punktów, robi
się ciemniejszy, a jeśli ma mniej punktów, staje się lżejszy, to tylko
sposób na nie umieszczanie wszystkich punktów rozpraszania, ale pokazanie rozkładu za pomocą te sześciokąty.
Kolejnym argumentem, który możemy przedstawić jako rodzaj, jest e g, co oznacza regresję.
A to będzie wyglądać jak wykres rozrzutu, z wyjątkiem tego, że Seaborn zamierza narysować
linię regresji.
Teraz jeszcze nie dowiadujemy się o regresji liniowej, ale tak długo, jak temat uczenia maszynowego,
ale później, kiedy podejdziemy do tematu, wrócimy do tego i omawiamy, w jaki sposób zbudowana jest ta
linia.
Ale w zasadzie jest to po prostu prawie jak liniowe dopasowanie do danych punktów rozproszonych i
możesz zobaczyć, że ma wartość P w współczynniku Peersona, o czym będziemy dyskutować
później, kiedy omawiamy liniową regresję.
W końcu w innym rodzaju, który możesz umieścić tutaj, jest KDE i to też pozwala ci to mieć.
Wspomniałem K-T, który po prostu pokazuje gęstość miejsc, w których te punkty pasują najbardziej.
W porządku, posuwajmy się naprzód, a przejście od wspólnej fabuły będzie zazwyczaj polegało na korzystaniu z fabuły z domyślnym rozproszeniem,
ponieważ jest to zasadniczo najłatwiejszy do odczytania i daje sporo informacji
bezpośrednio od nietoperza.
Zamierzamy iść dalej i rozwinąć ten pomysł, pokazując, że wykres parami i parami wykresów jest zasadniczo
oparty na relacjach parami na całej ramce danych przynajmniej dla kolumn liczbowych.
Obsługuje także argument koloru barwy dla kolumn kategorialnych, które pokażę ci później.
Ale widzimy tutaj na górze, że mamy ten wątek wspólnego, który plan jest w istocie zrobić,
zrobić ten wspólny wykres dla każdej możliwej kombinacji kolumn numerycznych w tej ramce danych.
Pozwól, że pokażę ci, co mam na myśli.
Ponieważ zrobi to dla wszystkich kombinacji.
Zasadniczo wystarczy zadzwonić do S i S, myśląc o spisku i przekazując ramkę danych.
I to jest coś, co będziemy robić całkiem sporo podczas całego kursu.
Pamiętaj, że im większa jest twoja ramka danych, tym dłużej trwa fabuła.
Tak więc wiele razy na działkę zajmuje trochę czasu, jeśli masz bardzo dużą ramkę danych zamiast ramek stosunkowo
małych.
Więc jesteśmy w porządku.
I tutaj mamy w zasadzie wykres pary dla wszystkich liczbowych wartości kolumn.
Więc mamy rozmiar vs. całkowity rozmiar rachunku a wskazówka.
A następnie, gdy dojdziesz do parametru w stosunku do siebie na przykład wielkość w porównaniu do wielkości zamiast faktycznie robić
wykres rozrzutu, który kiedy ma sens, po prostu masz linię prostą.
Zamiast tego pojawia się histogram.
To samo dotyczy Tipa i Tipa.
A dla całkowitego rachunku kontra całkowity rachunek oznacza to, że jest to dobry sposób na szybkie wizualizowanie
danych.
I jeszcze ładniejsze jest to, że możesz dodać odcień hue do tego, co jesz, a argument hewe jest tam, gdzie
mógłbyś przejść w kolumnie.
Celem kategorycznej kolumny kategorycznej nie jest kategoria liczbowa ani ciągła, lecz rzeczywista.
Na przykład kolumna z seksem jest kategoryczna, ponieważ są w niej dwie kategorie: męska i żeńska.
A kiedy przekażesz to, gdy przekażesz nazwę kolonii równą płcią, będzie ona koloryzować punkty danych w oparciu
o kolumnę, którą umieścisz w odcieniu.
Więc tutaj wszystkie zielone punkty są żeńskie w oparciu o tę legendę i wszystkie męskie punkty.
Będziemy pomniejszać, żebyśmy mogli zobaczyć całość.
Wszystkie niebieskie punkty są męskie.
Jako trzeci argument można określić paletę, a paleta pozwala na jej kolorowanie za pomocą
określonej palety kolorów.
Omówimy palety, kolor i styl na samym końcu serii wykładów morskich.
Teraz pokażę ci tylko przykład.
Zasadniczo istnieją te ciągi map kolorów, które pochodzą z tej fabuły na żywo, które można
przekazać w jego palecie i będą wybierać określone kolory niezależnie od parametrów.
I tutaj widzimy, że teraz poczta jest niebieska, a kobieta jest tego rodzaju jasnoróżowym kolorem.
W porządku.
Dotkniemy palet w kolorach i stylach znacznie więcej.
Przejdźmy dalej i przejdźmy do plotek Roug, a nieuczciwe wątki są w rzeczywistości bardzo prostą koncepcją, ale
zamierzamy wykorzystać koncepcję nieuczciwego spisku, aby faktycznie budować.
Jestem.
Wyjaśnij działkę K-T, którą widzieliśmy wcześniej, mam zamiar iść dalej i powiedzieć S. ZA. Roug spiskuje i tak jak właśnie
wyrysowuje wykres dystrybucji, który przejdziesz w jednej kolumnie tutaj.
Więc powiemy wskazówki i przejdźmy do kolumny total bill i to, co robi dywan, to bardzo
prosta koncepcja.
Po prostu rysuje kreskę dla każdego punktu w tym jednolitym lub unikatowym rozkładzie wariantowym, w
zasadzie jednej zmiennej.
Zamiast więc jak histogram, pozwólcie, że pójdę dalej i sprawię, że ten wątek będzie jeszcze jeden raz do porównania.
Powiem tak szybko, jak tylko ta działka zasugeruje całkowity rachunek.
Uruchom to i chodźmy powiedzieć, że Katie jest fałszywa.
OK, więc różnica pomiędzy histogramem poniżej i tym działaniem Rugge'a polega na tym, że histogram ma w zasadzie pojemniki
i zlicza ile kresek było w tym pojemniku, a następnie pokazuje go jako numer tutaj,
a to oznacza, że jest między 10, a ja nie. Wiem, że 11 jest, jeśli spojrzymy na to.
Czterdzieści pięć kresek.
Wszystkie są ułożone jeden na drugim.
A potem, gdy idziemy dalej w całkowitej cenie rachunku, jest mniej Roug lub mniej kresek, a
to oznacza, że Ben będzie mniejszy.
To jest podstawowa relacja między RAM-ami SR-GR i tym nieuczciwym spiskiem, który będzie działał na naprawdę
prostą koncepcję.
Wystarczy narysować kreskę dla każdego punktu wzdłuż linii dystrybucji.
W porządku.
To całkowity rachunek.
To, co chcemy zrobić, to budować ideę nieuczciwych fabuł, aby wyjaśnić, czym jest ta prawdziwa fabuła
Kaytee i która będzie właśnie tutaj.
Jak właściwie budujemy tę linię w oparciu o te fałszywe wątki?
I widzisz, że ma on pewien związek z nieuczciwą fabułą, liczy się działki KDE, co oznacza wykresy gęstości gęstnienia jądra,
i możesz to sprawdzić w Google i sprawdzić w Wikipedii wykresy gęstości gęstnienia jądra,
a strona będzie wyglądać jak ta gęstość loków oszacowanie i jest to naprawdę przewijanie
w dół.
To naprawdę fajna figura tutaj i zasadniczo zamierzamy ją skonstruować.
Zauważysz, że każdy z tych czarnych kresek jest tutaj sprytem.
Rzeczywiste punkty.
A potem masz te małe normalne rozkłady Gaussa na górze każdego punktu.
A potem podsumuj wszystko.
Otrzymujesz ostateczną ocenę gęstości ziarn Currence.
Co mam na myśli przez normalną dystrybucję lub rozkład Gaussa?
No cóż, jeśli spojrzysz na Wikipedię Nessus z teorii prawdopodobieństwa, to rozkład normalny i
najprawdopodobniej najprawdopodobniej najbardziej rozpowszechniony ciągły rozkład prawdopodobieństwa centralnie.
To takie normalne dystrybucje, w których mówisz jak, jak wszyscy robili na swoim teście
i oceniasz wszystkich uczniów, a następnie widzisz rozkład wyników.
Zwykle więc coś znormalizowanego w ten sposób lub np. Wiek ludzi czy wzrost ludzi
zwykle ma wiele wspólnego z normalną dystrybucją.
DOBRZE.
Przejdźmy dalej i wróćmy do książki notatek Jowisza i dotknijmy tych tematów nieco bardziej szczegółowo, aby
to zrobić.
Zamierzam skopiować i wkleić kod z książki do notatek i nie musisz się martwić o zrozumienie tego
kodu.
Chodzi tylko o zbudowanie schematu dla wyjaśnienia za jednym zamachem, aby go skopiować i wkleić.
Skopiowałem i wkleiłem ten kod i pozwoliłem sobie szybko zepsuć się z tymi kodami.
Mam tylko kilka importów.
Tworzę zbiór danych losowych danych.
Następnie używam wykresu dywanu na tych losowych danych.
Ustawiłem oś X dla wykresu.
Użyj dowolnej przestrzeni Ohlund, aby utworzyć 100 punktów równomiernie rozmieszczonych z X-Men's X max, a następnie tutaj.
Jest to prawdopodobnie najtrudniejsza część do zrozumienia, ponieważ używa biblioteki.
Nie rozmawialiśmy jeszcze o tym.
To nie jest normalne.
Wszystko to sprawia, że wykres jest rozkładem normalnym dla każdego z punktów wykresu dywanowego.
I tak to wygląda.
Idziemy dalej i przybliżamy to.
Tutaj mam mój zestaw danych i jest to losowy zestaw danych.
Więc jeśli będziesz biegać przez te lata, może wyglądać trochę inaczej, ale pamiętaj, że nie pracujemy już nad
poradami.
Pracujemy tylko nad losowymi danymi.
Zauważ, że mam tu niebieskie kreski, a te szare linie reprezentują rozkład normalny.
Na górze każdego z tych niebieskich kresek.
Jest to więc normalna dystrybucja skupiona wokół kreski.
I mamy ich kilka na sobie.
Cóż, idziemy do przodu i robimy następne, niektóre z nich są gotowe, aby uzyskać podstawową funkcję gęstości jądra.
I to jest po prostu suma wszystkich tych małych normalnych dystrybucji.
W porządku.
Skopiowanie i wklejenie drugiego bloku kodu z notatnika pozwala nam faktycznie
podsumować wszystkie te podstawowe funkcje, które są zwykłymi dystrybucjami, gdy je wszystkie podsumuje.
Dostajesz coś, co wygląda tak, że to tylko Teekay fabuła z wcześniejszych
i tak jest skonstruowana fabuła z dysku.
Na pierwszym spisku spojrzeliśmy na najwyższe t poniżej T.
W porządku.
Więc to są wszystkie główne sposoby na pokazanie dystrybucji danych, które widzimy więcej.
Przejdźmy dalej i szybko przejrzyjmy wszystkie typy działek, które ten komputer i typy działek.
Przewijamy z powrotem.
Były to spisek i znowu, że ten spisek można użyć go z dwiema metodami, że Kaytee
jest równa false i zasadniczo po prostu widzi histogram lub pozostawia to puste.
I wtedy możesz zobaczyć Caity oszacowanie gęstości jądra, które wyjaśnia, że
koniec jest po prostu sumą wszystkich normalnych rozkładów wokół dywanu Schemat wspólnego działania wykresu jest bardzo podobny do tego
pomysłu, który wypluwa się w dwóch kolumnach i przechodzisz je jako x i y argumenty.
Jeśli twój trzeci argument jest równy danym, to następny wykres, o którym się dowiadujemy, to wykres pary, a wykres jest
tylko budowaniem z wykresu i zasadniczo jest wspólnym działem dla każdej kolumny lub kolumny liczbowej w twoim
zbiorze danych, a to oznacza, że po prostu przekazuj w samym zbiorze danych tę ramkę
danych i możesz przekazać odcień i paletę, jeśli chcesz faktycznie kolorować według kategorycznej kolumny, następny wykres, o którym dowiedzieliśmy
się, że działka Roug zwykle nie będzie używać wykresów Roug, ale jest tam dla ciebie a główna idea
użycia nieuczciwej fabuły jest rodzajem budowania logiki wykresu gęstości gęstości jądra, który jest tutaj wykonywany za pomocą
tego kodu.
Możesz poświęcić trochę czasu i przeczytać ten kod, ale chciałem po prostu przejść do tego
punktu, kiedy używasz nieuczciwej fabuły i chcesz zbudować wykres oszacowania gęstości jądra dla tego,
co ma zamiar Katie, możesz to zrobić nieuczciwy spisek ma wszystkie te normalne rozkłady dla każdego punktu, a następnie bierze
sumę wszystkich tych punktów.
I to jest wykres oceny gęstości jądra.
I widzieliśmy, jak możemy to zrobić za pomocą tego spisku i jako szybki punkt, jeśli używasz tego spisku tutaj wiemy, że możemy
pozbyć się spisku K-T mówiąc, że Kayee jest równa false.
Jeśli faktycznie chcesz tylko fabuły K-T i nie chcesz, aby faktyczny Beenz
tutaj rzeczywiście mógł być pasanem zamiast działek, możesz zrobić dział Asinus KDE, a następnie wskazówki passen.
Całkowity rachunek i to zbuduje ten wykres K-T bez rozkładu prętów.
W porządku.
Mam nadzieję, że zdajesz sobie sprawę, że Seaborn jest niesamowicie potężny, a także bardzo prosty, jeśli chodzi o kod, który
musisz napisać.
Wszystko, co zrobiliśmy, zostało zrobione w jednej linii.
Jeśli spróbujesz to zrobić, to mapowanie libu zajęłoby Ci wiele linii, ale co jest w tym
miłe, to, że działa to, co wiesz o fabule na żywo, a zobaczymy o wiele więcej, gdy
mówimy o stylizacji i kolorach .
Wiele tej mapy działało, że wiedza będzie przekazywana do edycji małych rzeczy
w tym spisku.
OK, mam nadzieję, że znów zaczynasz cieszyć się Seabornem, tak jak wspomniałem wcześniej, że jest to jedna z moich ulubionych bibliotek
i nie mogę się doczekać, aby pokazać ci kilka następnych wątków, o których dowiemy się z Seabornem.
Dziękuję wszystkim, a do zobaczenia na następnym wykładzie