Salve a tutti e benvenuti alla conferenza della trama categorica per il trasporto marittimo di S. discorso.
Ora sposteremo la nostra attenzione sul collegamento di dati categoriali.
Andiamo avanti e saltiamo sul taccuino di Jupiter per iniziare.
OK, eccomi qui sul taccuino di Giove e ho già inserito un paio di righe di codice qui.
Ho detto import Seaborn e Cessna che sono andato avanti e ho detto la trama della mappa in linea in modo da poter vedere le
visualizzazioni all'interno del quaderno di Giove.
categorici dovevamo principalmente preoccuparci di vedere le distribuzioni di una colonna
categoriale come questo genere sessuale o fumatore durante il giorno fare riferimento a una delle colonne numeriche o un'altra colonna categoriale.
E poi sono andato avanti e ho caricato il set di dati dei suggerimenti e poi ho controllato il set di
dati dei suggerimenti OK per i grafici
Andiamo avanti e iniziamo con la trama categoriale più elementare che è il grafico a barre e puoi
farlo chiamando i grafici Asness e un grafico a barre è solo una trama generale che ti permette di aggregare
i dati categoriali in base a qualche funzione e di default è il mezzo che
puoi quasi pensare a questo come visualizzazione di un gruppo per azione.
Lasciami andare avanti e mostrarti cosa intendo con quello.
i suggerimenti più semplici e quindi quello che andrò a fare e fare è impostare l'asse x su una colonna categoriale.
Entreremo e imposteremo un x y argomenti di dati nel grafico a barre tutti i tipi di set di dati
In questo caso andrò avanti e scelgo la colonna del sesso qui.
E poi per la colonna Y o yeah per gli assi y possiamo scegliere una
colonna numerica ad esempio il conto totale.
E questo creerà un grafico a barre e per impostazione predefinita quello che mostra qui è la media o la
media della bolletta totale.
Il suo valore di colonna categoriale.
Quindi il conto totale medio per i maschi sarà leggermente superiore alla media della bolletta totale per le donne.
E puoi andare avanti e cambiare ciò che è noto come oggetto estimator se vuoi
sostanzialmente influenzare ciò che è il raggruppamento o l'aggregazione attuale.
E possiamo andare avanti e farlo aggiungendo un altro argomento qui stimatore.
E qui faremo le schede Maiusc.
Puoi vedere la documentazione dei quaderni di Jupiter per questo.
Lo stimatore è una funzione che è una funzione aggregata.
Quindi è una sorta di funzione statistica da stimare all'interno di ogni bin categoriale
e per impostazione predefinita sarà media o media.
Ma posso anche inserire le mie funzioni se hai una sorta di funzione aggregata che puoi andare
avanti e metterlo fuori.
In questo momento stiamo osservando il conto totale medio.
Ma diciamo che volevamo capire la deviazione standard del suo genere, per esempio.
C'è più deviazione standard sugli uomini e il loro conto totale.
Quindi più varianza o le femmine hanno più varianza.
Bene, entreremo nel dire importante un po 'di torta mentre andiamo a copiare e incollare
questo e metterlo in una cella sopra questo.
Vai avanti e inserisci la cella qui sopra e diciamo importante come NPE qui.
E poi nello stimatore avrò modo di andare avanti e passare la funzione t torta per la deviazione standard
e questo mi dirà quando eseguirò ciò che la deviazione standard della colonna della bolletta totale è per categoria.
E puoi passare qualsiasi funzione di stimatore desideri.
Puoi persino crearne uno tuo.
E puoi passarlo nel grafico a barre dove x è una colonna di categoria e Y è una sorta di colonna numerica.
Quindi hai passato i tuoi dati e qualsiasi stimatore.
un aggregato o essenzialmente solo una visualizzazione di un qualche tipo di gruppo per meccanismo qui.
E questo è solo
Va bene, andiamo avanti e costruiamo questo risultato eseguendo un conteggio dei conteggi. I complotti di conteggio in mare sono essenzialmente gli stessi di
un grafico a barre, tranne che lo stimatore conta esplicitamente il numero di occorrenze.
E a causa di ciò impostiamo solo il valore x e poi ci sediamo nei suggerimenti dei dati uguali.
E questo è essenzialmente la stessa cosa che dire come pda Thumb conta su questa
colonna di suggerimenti per genere.
Tutto ok.
contropiastra, che è essenzialmente lo stesso di un grafico a barre, tranne che l'asse y è già stato scelto per te.
Questo è il fondamento della
Conta solo le occorrenze.
Qui possiamo vedere che ci sono più maschi nel set di dati rispetto alle femmine.
Andiamo avanti e parliamo di box plot e trame violente.
Questi tipi di grafici vengono utilizzati per mostrare che la distribuzione di dati categoriali è anche nota
come trama di casella e baffi.
E mostra la distribuzione dei dati quantitativi in ​​un modo che, auspicabilmente, facilita il confronto
tra le variabili.
Vado a mostrarti cosa intendo con quello.
Creerò un diagramma di riquadri, diciamo S e S, che trama la trama, quindi passeremo una xey in questo
caso, sceglierò X come punto o colonna di dati categoriali.
E allora perché sarà numerico.
Andrà la fattura totale.
Quindi qui proveremo a vedere la distribuzione del conto totale al giorno.
E infine, devo passare quei dati come suggerimenti.
Andiamo avanti e gestiamo questo.
E qui otteniamo la trama della scatola.
OK.
Questo grafico a riquadri mostra i riquadri principali del set di dati mentre i baffi si estendono per mostrare il
resto della distribuzione eccetto per questi punti che sono al di fuori di questi baffi.
Questi sono determinati a valori anomali e in sostanza si può semplicemente interpretare questo come, ad esempio,
se guardiamo a giovedì come un giorno da soli sul totale dell'asse y.
E poi sull'asse X è solo separato per categoria o giorno.
per giovedì, in sostanza mi sta dicendo che circa il 25% o un quarto.
Quindi se guardo questo blu qui a sinistra
Questo è il motivo per cui queste sono chiamate tessere centrali, i punti dati vanno dal
centro del sussurro al fondo qui e poi un altro quarto dal fondo della scatola al centro qui.
Questa linea e poi ecc per la parte superiore.
Quindi, ma ora di un altro quarto i punti sono qui e poi l'altro quarto dei punti sono qui.
E questi punti sono anomali e possiamo iniziare a essere davvero fantasiosi con il mare semplicemente aggiungendo qualche parola
in più qui e specificando una tonalità.
ci consentirà di suddividere questi riquadri di scatole ulteriormente da un'altra colonna categoriale categoriale.
E questo
In questo caso andremo avanti e diciamo che Heugh è uguale a un fumatore.
Se eseguo questa operazione, vedo i grafici al giorno divisi e divisi per lo stato di fumatore e lo stato del fumatore è
colorato qui per te.
E qui ora puoi confrontare non solo.
Comportamento giorno per giorno per il conto totale ma anche se questa persona è o meno un fumatore.
E questo è davvero il vero potere dietro il mare.
che ti offre in sostanza un altro livello di dati molto rapidamente e senza intoppi.
Ti consente di aggiungere rapidamente questo indicatore di tonalità
E quindi puoi confrontare che fondamentalmente le persone di venerdì tendono ad avere un conto più grande se non
sono un fumatore contro se sono un fumatore e quindi puoi iniziare a vedere effettivamente la variazione per
i fumatori o quella distribuzione per i fumatori e i non fumatori .
Va bene, andiamo avanti e parliamo di trame violente che andranno avanti e rimuoveremo questa tonalità qui,
così potremo vedere la trama della scatola originale e poi chiamerò una trama violenta e una trama violenta
svolge un ruolo molto simile a trama di casella.
E puoi farlo solo perché in sostanza quella trama violenta.
E quello che sta per fare è anche mostrare la distribuzione dei dati attraverso una sorta di categoria.
Quindi prenderà esattamente gli stessi argomenti di un plot box che prenderà una x per la categoria.
Tua moglie sarà una sorta di colonna numerica che rimarrà con il conto
totale e poi passerà nei nostri dati.
CBS andrà avanti ed eseguirà questo e vedremo come appaiono questi grafici e permettetemi di
effettuare uno zoom in modo da poter effettivamente confrontare questi due.
Tutto ok.
Quindi abbiamo la nostra scatola in cima e il nostro violino in basso.
Ora la trama del violino a differenza del diagramma a riquadri ci consente di tracciare effettivamente tutti i
componenti che corrispondono ai punti dati reali e in sostanza mostra la stima della densità del kernel della distribuzione sottostante.
E questo in sostanza sta solo mostrando se abbiamo diviso questo a metà della
distribuzione dei punti sul suo lato e questo ti permette di rivelare ancora più informazioni sui punti dati stessi
il costo deriva dal fatto che è un po 'più difficile da interpretare o leggere contro una casella plop un
plot box è molto facile da dare un'occhiata e puoi dire rapidamente dove approssimativamente i dati si confrontano su una
categoria in trame violente.
Ti daremo molte più informazioni per quanto riguarda la distribuzione di tutti i punti stessi.
Ma è come se costasse passare un po 'più di tempo a guardarlo
e comprenderlo.
Ma questi due intrecci sono decisamente molto legati l'uno all'altro.
È solo che la trama violenta mostra un po 'più di informazioni.
A volte questa informazione può essere nascosta da te se stai usando solo una trama e una trama violenta proprio
come la trama della scatola.
Ha anche la possibilità di fare Whew.
Quindi potrei dire che compri sesso e Ill mostrami trame violente l'una accanto all'altra.
Bene, ciò che è interessante della trama violenta contro la trama della scatola è come un altro argomento
invece di mettere due trame violente l'una accanto all'altra poiché le informazioni sulla trama del violino sono sostanzialmente raddoppiate.
Potrei averne una metà qui e l'altra metà essere un altro e
puoi farlo dicendo split equals true come argomento e poi dividerà le distribuzioni.
E qui hai molte più informazioni.
Ora puoi confrontare direttamente le distribuzioni in base a un'altra categoria e vedere come le
categorie stesse sull'asse x si confrontano l'una con l'altra.
Certo, questo viene di nuovo a costo di passare più tempo a guardare questa visualizzazione.
Quindi devi davvero conoscere il tuo pubblico e sapere cosa è appropriato quando usi la
seaboard e queste visualizzazioni avanzate se hai a che fare con altri dati tecnici sono le persone che sono gli
stessi scienziati dei dati e hanno visto trame violente prima che questi tipi di grafici siano una grande scelta.
Tuttavia, per trattare con più tipi di amministratori esecutivi di tipo CEO, forse una semplice trama di
riquadri più popolare potrebbe essere la scelta giusta, a meno che non si trovi qualcosa
di molto interessante nella trama violenta.
Va bene, andiamo avanti e parliamo di alcuni metodi più avanzati per visualizzare questo tipo di
dati categoriali.
Inizieremo con la trama della striscia e la trama dello stript è in realtà probabilmente la più
semplice, ma ne andremo fuori e andremo a ingrandire qui.
Stiamo per ottenere e dire la trama della striscia d'essenza e la trama della striscia disegnerà un grafico a dispersione in
cui una variabile è categorica.
Quindi dirò la trama delle strisce e faremo esattamente la
stessa cosa, prima che X diventi categoriale e sarà un conto totale numerico.
E i dati saranno uguali a suggerimenti.
l'altro, cosa che si può fare in un altro argomento chiamato jitter e cosa jitter lo farà se entriamo e diciamo è vero qui.
E questo è solo un semplice diagramma di dispersione basato sul problema di categoria uno
con questa trama di strip, ovvero che non si può veramente sapere quanti punti sono impilati l'uno sopra
Questo aggiungerà un po 'di rumore casuale per separare alcuni di questi punti impilati.
E puoi vedere il più spesso e più punti ci sono molti più chiari rispetto alla trama normale
della striscia.
Quindi la normale trama dello stript se avesse un mucchio di punti impilati uno sopra l'altro era piuttosto
difficile da dire.
un po 'meglio con la trama della striscia, proprio come una trama violenta puoi iniziare ad aggiungere alcuni di quei pochi argomenti.
Ma ora se riesci a vedere la densità
Quindi ancora una volta potremmo dire che è uguale a qualcosa come il sesso.
Esegui questo e ora ho dei suggerimenti basati sui colori e possiamo anche fare uno split su questo,
proprio come avremmo potuto avere una trama violenta e questo fondamentalmente dividerà questi colori basandoci sugli argomenti di schewe.
OK.
Ora una trama come questa di nuovo bisogna stare attenti, potrebbe essere difficile da interpretare
rispetto a una trama semplice o addirittura a una trama violenta.
violenta e creare qualcosa che è noto come una trama di sciami e Seaborn ti permette di farlo davvero.
Ad alcune persone piace davvero combinare l'idea di una trama di strisce contro una trama
Una trama di sciami.
Usciamo e iniziamo a digitare.
È molto simile al grafico a strisce, tranne che i punti sono regolati in modo che non si sovrappongano.
E questo in realtà fornisce una migliore rappresentazione della distribuzione dei valori.
È un po 'come combinare una trama di strip scatter con una trama violenta.
Lascia che ti mostri cosa intendo con quello.
Ci sarà probabilmente un po 'più evidente quando lo vedrai.
Andremo avanti e passeremo lo stesso giorno degli stessi argomenti per x.
Diremo perché è il conto totale.
Whoops
totale conto di sottolineatura e quindi diremo che i dati sono suggerimenti.
E qui possiamo vedere la trama degli sciami.
E speriamo che sia più ovvio come la trama dello sciame sia essenzialmente una combinazione di una trama di
strisce e una trama violenta.
Mostra la stessa distribuzione eccetto che in realtà mostra tutti i punti stessi.
Uno svantaggio nell'usare una trama di sciami anche se sono piuttosto belli e interessanti e il fatto
che mostrino molte informazioni a volte non li scala in realtà a numeri molto grandi sia in termini
di capacità di mostrare tutti i punti .
Questi punti sono troppo ampi perché non vuoi impilare nulla uno sull'altro.
E ci vuole anche un sacco di calcoli per iniziare a organizzarli.
Quindi consiglierei di non usare i grafici di sciami per i set di dati molto grandi.
E in effetti direi che, in generale, probabilmente staresti lontano dal mostrare solo sciami perché la
maggior parte delle persone probabilmente non li ha mai incontrati prima.
Fai in fretta a sapere se ti piace davvero la trama dello sciame, puoi combinarla con
una trama violenta per mostrare entrambe le informazioni impilate l'una sull'altra.
Puoi dire che in questa stessa cella andrà avanti e dirà la trama del violino SNL e copierà e incollerà esattamente le
stesse informazioni qui nella nostra trama violenta e andremo avanti e specificaremo il colore della trama dello sciame in
nero e questo è in realtà andando a tracciare entrambi l'uno sopra l'altro e qui puoi vedere ogni singolo
punto e il relativo grafico di stima della densità del kernel o KDE su di esso.
Ora ci sono molte informazioni qui, quindi fai attenzione a questo.
grafici ti aiuti a capire immediatamente i tuoi dati, ma non tanto per spiegare a un dirigente.
Questo è probabilmente più utile per la presentazione ma solo per l'analisi dei dati esplorativi. Speriamo
che questo tipo di
Quel genere di cose sono fatte meglio con entrambi i box plot o con quel tipo di trame di
spacco o di grafici a barre questi trame violente più avanzate che tracciano piazzole di sciami sono più adatte
per gli stessi scienziati di dati e hanno effettivamente letto o esplorato il tuo informazioni sui dati
in realtà solo la forma più generale di tutti questi grafici e quello che fa è
se spostiamo la tabulazione qui in un argomento un wargame perché gli argomenti possono prendere dati umani ma poi anche solo accetta le
argomentazioni di un tipo e l'argomento gentile è essenzialmente ciò che descriverà i fatti o la trama stessa.
Infine, voglio parlare di Factor plot factor plot è
Per esempio, possiamo dire che il fatto o la trama diranno che copieremo e incolleremo il giorno di quel sequel, perché
il conto totale era per Tipps, mi scusi e poi possiamo andare avanti e dire che Kines è uguale a.
Diciamo uno dei grafici del bar che puoi dire bar.
E crea un grafico a barre basato su quelle categorie.
Quindi tutte le trame che abbiamo visto prima del metodo più generale si chiama diagramma del fattore Sonesta.
E quindi in realtà specificare il tipo.
ricreare la trama violenta, puoi chiamare violino gentile e questo comincia a ricreare quella trama violenta.
Quindi, per esempio, se volevamo
Personalmente preferisco chiamare la trama stessa in modo specifico così come una S che
trama trama di plot plot violenta ecc. contro il chiamare il più generale fatto o il metodo della trama, ma
sappi che questo è disponibile per te nel caso tu voglia chiamarlo.
Tutto ok.
Questo è tutto per le trame categoriche.
Si spera che tu abbia visto molto del potere che è a tua disposizione e usi saggiamente questo potere, specialmente a
seconda di chi ti stai presentando, ad esempio, come ho detto prima di questi schemi.
Facile da leggere un sacco di persone di gestione li capiscono bene questi trame più avanzate quelle sono
più per voi per esplorare quei dati.
OK.
Spero che questa conferenza ti sia piaciuta e spero che ti sia piaciuto vedere quanto facile sia il mare a realizzare queste visualizzazioni
per te.
Tutto quello che hai fatto è essenzialmente solo una riga di codice che è davvero fantastica.
Ok grazie e ci vediamo alla prossima lezione