Witam wszystkich i zapraszam do wykładu kategorialnej fabuły dla seaborne S. rozprawiać.
Teraz skupimy się na podłączaniu jakościowych danych.
Przejdźmy dalej i przejdź do notatnika Jupiter, aby zacząć.
OK, jestem tutaj na notatniku Jupitera i już wstawiłem tutaj kilka linii kodu.
Powiedziałem, że importuję Seaborna i Cessnę. Poszedłem do przodu i powiedziałem mapę w linii, żeby zobaczyć
wizualizacje wewnątrz notatnika Jowisza.
A potem poszedłem naprzód i wczytałem zestaw danych
końcówek, a następnie sprawdziłem zestaw danych końcówek, które są w porządku, ponieważ kategoryczne wykresy dotyczyły głównie dystrybucji
rozkładowej kolumny, takiej jak płeć czy palacz w ciągu dnia. odniesienie do jednej z kolumn numerycznych
lub innej kolumny kategorialnej.
Zacznijmy od najbardziej podstawowego, kategorycznego wykresu, którym są wykresy słupkowe i możesz to zrobić, wywołując
wykresy słupkowe Asnessa, a wykres słupkowy to tylko ogólny wykres, który pozwala na agregację danych kategorycznych w
oparciu o pewną funkcję i domyślnie jest to środek, który można prawie
myśleć o tym jako o wizualizacji grupy przez działanie.
Pozwól, że przejdę dalej i pokażę, co przez to rozumiem.
Wchodzimy i ustawiamy x y i argumenty danych na wykres słupkowy wszelkiego rodzaju zestawy danych najłatwiejsze
wskazówki, a następnie co zamierzam zrobić i zrobić, to ustawić oś X na kategoryczną kolumnę.
W takim przypadku wybieram tutaj kolumnę płci.
A potem dla kolumny Y lub tak dla osi Y możemy wybrać kolumnę, która
jest liczbowa, na przykład rachunek całkowity.
A to stworzy wykres słupkowy i domyślnie to, co pokazuje tutaj, to średnia lub średnia
z całkowitego rachunku.
Jej kategoryczna wartość kolumny.
Zatem średni całkowity rachunek dla mężczyzn będzie nieznacznie wyższy niż średni całkowity rachunek dla kobiet.
I możesz dalej zmieniać obiekt znany jako estymator, jeśli chcesz w zasadzie wpłynąć na
to, co jest tutaj rzeczywistym grupowaniem lub agregacją.
I możemy to zrobić, dodając kolejny argument do oszacowania.
I tutaj zrobimy zakładki zmiany.
Możesz zobaczyć dokumentację notebooków Jupiter.
Estymator jest funkcją, która jest funkcją agregującą.
Tak więc jest to pewnego rodzaju funkcja statystyczna do oszacowania w każdym segmencie kategorycznym
i domyślnie będzie to średnia lub średnia.
Ale mogę też wprowadzić moje własne funkcje, jeśli posiadasz jakąś funkcję agregującą, którą możesz wykonać
i ją wykorzystać.
Teraz patrzymy na średni całkowity rachunek.
Ale załóżmy, że chcieliśmy na przykład określić odchylenie standardowe jej płci.
Czy istnieje więcej standardowych odchyleń od mężczyzn i ich całkowitego rachunku?
Więc więcej wariancji lub kobiet ma więcej wariancji.
Cóż, powiemy, że ważne jest to, że robimy ciasto, kiedy je kopiujemy i
wklejamy, i umieszczamy je w komórce powyżej.
Dalej, wstaw komórkę powyżej i powiedz, że ważne jest to, że jestem tutaj jako NPE.
A następnie w estymatorze zamierzam iść dalej i przekazać funkcję pie dla odchylenia standardowego, a
to powie mi, kiedy uruchomię to, co jest standardowym odchyleniem całkowitej kolumny rachunku na kategorię.
I możesz przekazać dowolną funkcję estymatora.
Możesz nawet tworzyć własne.
I możesz przekazać go do wykresu słupkowego, gdzie x jest kolumną kategorii, a Y jest kolumną liczbową.
Następnie przekazałeś swoje dane i jakiekolwiek dane szacunkowe.
A to jest po prostu agregacja lub w zasadzie tylko wizualizacja jakiegoś rodzaju grupy
według mechanizmu tutaj.
W porządku, przejdźmy dalej i wykorzystajmy to, wykonując wykres zliczania, że poletka liczące w morzu są zasadniczo takie same jak
wykres słupkowy, z wyjątkiem tego, że estymator jednoznacznie liczy liczbę wystąpień.
Z tego powodu ustawiamy tylko wartość x, a następnie siedzimy w danych równych wskazówkom.
I to jest w zasadzie to samo, co powiedzenie, że Pandas Thumb liczy się od
tej kolumny dla płci.
W porządku.
Teraz podstawa tego planu jest zasadniczo taka sama, jak wykres słupkowy, z tą różnicą, że oś Y została
już wybrana dla ciebie.
Będzie to liczyć tylko zdarzenia.
Tutaj widzimy więcej mężczyzn w zbiorze danych niż kobiety.
Przejdźmy dalej i porozmawiajmy o działkach pudełkowych i gwałtownych działkach.
Tego typu wykresy służą do wykazania, że rozkład danych kategorycznych, a także wykres pudełkowy, jest czasem
nazywany polem boksu i wąsów.
Pokazuje dystrybucję danych ilościowych w sposób, który, mam nadzieję, ułatwia porównania między
zmiennymi.
Ja pokażę ci, o co mi chodzi.
Zamierzam stworzyć wykres pudełkowy, na przykład S i S, a następnie prześlemy x i y w tym
przypadku wybiorę X jako kategoryczne punkty danych lub kolumnę.
I dlaczego to będzie numeryczne.
To będzie całkowite rachunku.
Więc tutaj spróbujemy zobaczyć rozkład całkowitego rachunku za dzień.
I na koniec muszę przekazać te dane jako wskazówki.
Zacznijmy i uruchom to.
I tutaj dostajemy nasze pudełko.
DOBRZE.
Ta ramka pokazuje podstawowe płytki zestawu danych, podczas gdy wąsy rozciągają się, aby pokazać resztę
dystrybucji, z wyjątkiem tych punktów, które znajdują się poza tymi wąsami.
Są one określone jako wartości odstające i zasadniczo można to po prostu zinterpretować, na przykład, jeśli spojrzymy na
czwartek jako dzień sam w sobie, mamy na rachunku całkowitym osi y.
A potem na osi X jest po prostu oddzielona kategorią lub dniem.
Więc jeśli spojrzę na tę niebieską w lewo, w czwartek, to zasadniczo mówi mi
to około 25 procent lub jedną czwartą.
Z tego powodu nazywane są one płytkami rdzeniowymi, punkty danych przechodzą od
środka szeptu do dołu, a następnie następna ćwierćnuta przechodzi od dołu pola do środka tutaj.
Ta linia, a następnie itp. Na górę.
Tak więc, ale teraz, o kolejną kwartę, punkty są tutaj, a następnie druga ćwiartka punktów jest tutaj.
I te kropki są odstające i możemy zacząć naprawdę cieszyć się z morza, dodając tylko kilka
słów kodu tutaj i określając odcień.
A to pozwoli nam na podzielenie tych pól jeszcze bardziej przez inną kategoryczną
kategoryczną kolumnę.
W tym przypadku pójdziemy dalej i powiemy, że Heugh to palacz.
Jeśli teraz to uruchomię, widzę podział działek na dobę, podzielony na palaczy i status palacza jest tutaj
dla Ciebie.
I tutaj możesz teraz porównać nie tylko.
Zachowanie dzień po dniu dla całkowitego rachunku, ale także, czy ta osoba jest palaczem.
I to jest naprawdę prawdziwa moc za morzem.
Szybko pozwala dodać ten wskaźnik barwy, który zapewnia bardzo dużą i
bardzo płynną kolejną warstwę danych.
Można więc porównać fakt, że ludzie w piątki zwykle mają większy rachunek, jeśli nie
palą w porównaniu do palaczy, a wtedy można zacząć dostrzegać wariację dla
palaczy lub dystrybucję dla palaczy i niepalących. .
W porządku, idźmy dalej i porozmawiajmy o agresywnych działkach, które teraz idą do przodu i usuń ten
odcień tutaj, abyśmy mogli zobaczyć naszą oryginalną fabułę pudełkową, a następnie zamierzam nazwać gwałtowny spisek, a gwałtowny
spisek odgrywa bardzo podobną rolę do działka pudełkowa.
I możesz to zrobić tylko dlatego, że w gruncie rzeczy ten gwałtowny spisek.
I to, co zamierza zrobić, to także pokazać dystrybucję danych w jakiejś kategorii.
Więc przyjmie dokładnie te same argumenty, jak w pudełkowej fabule, która zajmie x dla tej kategorii.
Twoja żona będzie jakąś kolumną numeryczną, która będzie trzymać się rachunku, a
potem przejdzie do naszych danych.
CBS pójdzie naprzód i uruchomi to i zobaczy, jak wyglądają te działki, i
pozwól mi pomniejszyć, abyśmy mogli porównać te dwa.
W porządku.
Mamy więc nasze pudełko na górze i nasze skrzypce na dole.
Teraz działka skrzypiec, w przeciwieństwie do wykresu pudełkowego, pozwala nam właściwie wykreślić wszystkie komponenty, które
odpowiadają rzeczywistym punktom danych i zasadniczo pokazuje oszacowanie gęstości jądra dla leżącego u jego podstawy rozkładu.
Zasadniczo pokazuje to tylko, że podzielimy to na połowę rozkładu punktów po
swojej stronie, a to pozwala na ujawnienie jeszcze większej ilości informacji o samych punktach danych. Koszt
jest spowodowany tym, że nieco trudniej jest je zinterpretować lub read versus box plop box box jest
bardzo łatwy do obejrzenia i można szybko stwierdzić, gdzie z grubsza dane porównują się do kategorii na
gwałtownych działkach.
Poinformujemy Cię o wiele więcej informacji na temat dystrybucji wszystkich punktów.
Ale przychodzi to kosztem, że muszą spędzić trochę więcej czasu na przyglądanie się temu i
zrozumienie go.
Ale te dwa wątki są z pewnością bardzo powiązane ze sobą.
Tyle, że gwałtowny spisek pokazuje trochę więcej informacji.
Czasem ta informacja może zostać ukryta przed tobą, jeśli używasz tylko pudełka i gwałtownego spisku, tak
jak fabuła pudełek.
Również ma możliwość zrobienia Whew.
Mogę więc powiedzieć, że kupujesz seks, a ja pokażę mi gwałtowne działki obok siebie.
Cóż interesującego w przypadku gwałtownego spisku w porównaniu z polem gry jest inny
argument zamiast umieszczania dwóch gwałtownych działek obok siebie, ponieważ informacja o skrzypcach zasadniczo podwoiła się.
Mógłbym mieć jedną połowę tutaj, a drugą połowę być drugą, a ty
możesz to zrobić, mówiąc, że podział jest prawdziwy jako argument, a następnie podzieli dystrybucje.
A tutaj masz o wiele więcej informacji.
Teraz możesz bezpośrednio porównać rozkłady oparte na innej kategorii i zobaczyć, jak
same kategorie na osi X są porównywane.
To prawda, że to przyjdzie ponownie kosztem, że spędzisz więcej czasu patrząc na tę wizualizację.
Więc naprawdę musisz znać swoich odbiorców i wiedzieć, co jest odpowiednie, gdy
korzystasz z wybrzeża, a te zaawansowane wizualizacje, jeśli masz do czynienia z bardziej technicznymi danymi, to ludzie,
którzy sami są danymi naukowymi i widzieli gwałtowne wątki przed tego rodzaju działkami świetny wybór.
Jednak, aby poradzić sobie z bardziej rodzajami zarządzania typami dyrektorów generalnych, ludzie mogą po prostu prosty
działki polu, który jest bardziej popularny może być właściwym wyborem, chyba że znajdziesz coś
bardzo interesującego w gwałtownej fabule.
W porządku, przejdźmy dalej i porozmawiajmy o kilku bardziej zaawansowanych metodach wizualizacji tego rodzaju
kategorycznych danych.
Zaczniemy od fabuły taśmy, a fabuła striptizu jest prawdopodobnie najprostsza, ale zamierzamy
ją rozbudować i zamierzamy powiększyć tutaj.
Dostaniemy i powiemy, że plansza jest w istocie, a plansza będzie rysowała wykres rozrzutu, w którym jedna
zmienna ma charakter kategoryczny.
Powiem więc, że fabuła taśmy i zrobimy dokładnie
to samo, zanim X będzie kategoryczne i będzie całkowitym rachunkiem numerycznym.
Dane będą równe wskazówkom.
A to tylko w zasadzie tylko wykres rozproszenia, bazujący na kategorii pierwszej, z tą opcją strip, że nie można powiedzieć,
ile punktów jest ułożonych jeden na drugim, co można zrobić przy
innym argumencie o nazwie jitter i Jitter zrobi, jeśli wejdziemy i powiemy, że to prawda.
Czy to doda nieco szumu losowego, aby oddzielić niektóre z tych ułożonych w stos punktów.
I widać, że grubsze i więcej punktów jest o wiele wyraźniejszych w porównaniu do zwykłego wykresu
taśmy.
Więc normalny spisek na striptiz, jeśli miał kilka punktów ułożonych jeden na drugim, trudno
było powiedzieć.
Ale teraz, jeśli widzisz gęstość nieco lepiej z fabułą taśmy tak jak gwałtownym spiskiem, możesz zacząć
dodawać niektóre z tych dodatkowych argumentów.
Więc znowu moglibyśmy powiedzieć, że hewe jest równe płci.
Uruchom to teraz i teraz mam podpowiedzi oparte na kolorach i możemy również zrobić podział na
tak, jak moglibyśmy mieć fałszywe fabułę przemocy, a to zasadniczo podzieli te kolory na podstawie twoich argumentów schewe.
DOBRZE.
Teraz taka fabuła znów trzeba uważać, może być trudna do zinterpretowania w porównaniu
z prostą fabułą pudełek, a nawet gwałtownym spiskiem.
Niektórzy lubią właściwie łączyć ideę fabuły taśmy z gwałtownym spiskiem i tworzyć coś, co znane
jest jako fabuła roju, a Seaborn pozwala ci to zrobić.
Działka rój.
Wychodzimy i zaczynamy pisać.
Jest bardzo podobny do wykresu taśmowego, z wyjątkiem tego, że punkty są tak dopasowane, aby się nie nakładały.
I to faktycznie daje lepszą reprezentację rozkładu wartości.
To trochę jak połączenie wykresu z listą rozrzutu z gwałtownym spiskiem.
Pozwól, że pokażę ci, o co mi chodzi.
Prawdopodobnie stanie się to trochę bardziej oczywiste.
Idziemy dalej i przekazujemy dokładnie ten sam dzień argumentów dla x.
Powiemy, dlaczego jest to całkowity rachunek.
Whoops sumuje rachunek podkreślenia, a my powiemy, że dane są wskazówkami.
I tutaj widzimy działkę rój.
I mam nadzieję, że jest to bardziej oczywiste, że fabuła roju jest zasadniczo połączeniem fabuły taśmy
i gwałtownego spisku.
Pokazuje ten sam rozkład, z wyjątkiem tego, że faktycznie pokazuje wszystkie punkty.
Jedną wadą korzystania z fabuły roju, mimo że są całkiem fajne i fajne oraz
fakt, że pokazują dużo informacji, czasami nie są tak skalowane do bardzo dużych liczb, zarówno pod
względem możliwości pokazania wszystkich punktów .
Te punkty są po prostu zbyt szerokie, ponieważ nie chcesz stawiać niczego na sobie.
A także wymaga dużo obliczeń, aby zacząć je aranżować.
Tak więc radziłbym nie używać wykresów roju dla bardzo dużych zestawów danych.
I rzeczywiście, powiedziałbym, że ogólnie rzecz biorąc, trzymam się z daleka od pokazywania tylko
działek łownych, ponieważ większość ludzi prawdopodobnie nie spotkało ich wcześniej.
Szybko zorientuj się, czy naprawdę podoba ci się fabuła roju, którą możesz połączyć z gwałtownym
działaniem, aby pokazać obie części informacji ułożone jedna na drugiej.
Możesz powiedzieć, że w tej samej komórce pójdziemy dalej i powiemy, że działka skrzypiec SNL skopiuje i wklei
dokładnie te same informacje w naszym gwałtownym spisku, a my określimy kolor wykresu roju na
czarny, a to jest faktycznie zamierzamy drukować zarówno jeden na drugim, jak i na nim
widać każdy punkt i odpowiadający mu wykres oceny gęstości KDE lub jądra.
Teraz jest tu dużo informacji, więc uważaj na to.
Jest to prawdopodobnie bardziej przydatne do prezentacji, ale tylko do analizy danych eksploracyjnych. Mam nadzieję, że
tego rodzaju działki pomogą ci od razu zrozumieć twoje dane, ale nie po stronie
wyjaśniania władzy wykonawczej.
Tego typu rzeczy lepiej wykonywać przy pomocy wykresów pudełkowych lub policzyć wykresy lub wykresy słupkowe
tego rodzaju działki te bardziej zaawansowane gwałtowne wykresy wykresy pasków rój działki są po prostu bardziej
odpowiednie dla samych naukowców danych i faktycznie przeczytali lub zbadali informacje o danych.
Nareszcie chcę porozmawiać o spisku czynnikowym, który jest właściwie najbardziej ogólną formą wszystkich tych
fabuł i co robi, jeśli wykonamy zakładkę shift, to bierze argument w grze wojennej, dlaczego argumenty mogą przyjmować ludzkie dane, ale
to też po prostu przyjmuje argumenty rodzaju, a rodzaj argumentu jest w istocie tym, co
zamierza opisać fakty lub spisek sam w sobie.
Na przykład możemy powiedzieć, że fakt lub fabuła powiedzą, że zamierzamy skopiować i wkleić ten dzień sequela, dlaczego był
to całkowity rachunek, ponieważ Tipps przepraszam, a następnie możemy iść dalej i powiedzieć, że Kines jest równy.
Powiedzmy, że jeden z wykresów słupkowych można po prostu powiedzieć bar.
I tworzy wykres słupkowy oparty na tych kategoriach.
Tak więc wszystkie wątki, na które patrzyliśmy przed najbardziej ogólną metodą, nazywa się działką czynnika Sonesta.
A następnie właściwie określić rodzaj.
Na przykład, jeśli chcemy odtworzyć gwałtowną intrygę, można nazwać skrzypcami, a to zaczyna
odtwarzać ten gwałtowny spisek.
Osobiście wolę sam wywoływać fabułę, tak jak S, który zawiera
wykresy fabuły, striptizu itp. w przeciwieństwie do wywoływania bardziej ogólnych faktów lub metody drukowania, ale wiedz,
że jest to dostępne w przypadku, gdy chcesz je wywołać.
W porządku.
To wszystko w przypadku działek kategorycznych.
Mam nadzieję, że zobaczyłeś dużą moc, która jest dostępna dla ciebie i korzystasz z tej mocy mądrze, szczególnie w
zależności od tego, kogo prezentujesz, na przykład jak wspomniałem wcześniej o tych działkach.
Łatwe do odczytania wiele osób zarządzających rozumie je dobrze te bardziej zaawansowane wykresy, które są bardziej
przydatne do eksploracji tych danych.
DOBRZE.
Mam nadzieję, że podobał się wam ten wykład i mam nadzieję, że spodobało wam się widzenie, jak łatwe morskie wizualizacje tworzą dla was
te wizualizacje.
Wszystko, co robisz, to w zasadzie tylko jedna linia kodu, która jest naprawdę niesamowita.
Okay dzięki, a do zobaczenia na następnym wykładzie