みなさんこんにちは、シーボーンSのためのカテゴリープロットの講演を歓迎します。 談話
ここでは、カテゴリデータのプラグインに焦点を移します。
木星ノートブックにジャンプして始めましょう。
OKここで私は木星ノートブックにいて、私はすでにここにコードの行を入れてきました。
私はSeabornとCessnaのインポートを先に進めて、地図のプロットを並んでいたので、私はJupiterノートブックの内部の視覚化を見ることができました。
そして、私は先に進み、ヒントデータセットを読み込んだ後、ヒントデータの頭部をチェックしました。カテゴリのプロットは、主にこの性別や喫煙者のようなカテゴリの列の分布を見ることを心配していました。数値列または別のカテゴリ列のいずれかを参照します。
先ず、棒グラフである最も基本的な分類プロットから始めましょう。あなたはAsnessバープロットを呼び出すことでそれを行うことができます。棒グラフは、関数を基にしてカテゴリデータを集計できる一般的なプロットです。デフォルトでは、これはアクションごとのグループの視覚化としてほぼ考えることができます。
私が先に進んで、私がそれを意味するものを見せてください。
yとデータ引数を棒グラフに設定します。すべての種類のデータセットが最も簡単なヒントになります。次に、x軸をカテゴリ型の列に設定します。
私たちは入り、x
この場合、私はここでセックスコラムを選択します。
そして、Y列の場合はy軸の場合は、例えば、総計のような数値の列を選択することができます。
これは棒グラフを作成し、デフォルトではここに表示されているものは合計請求額の平均値または平均値です。
彼女のカテゴリの列の値。
したがって、男性の平均総収入は、女性の平均収入総額よりわずかに高くなるでしょう。
実際のグループ化や集約が基本的に影響を与えたい場合は、エスティメータオブジェクトとして知られているものを変更することができます。
そして、私たちは先に進んで、ここで別の議論を追加することでそれを行うことができます。
そしてここでシフト・タブを行うつもりです。
実際にはこれについてジュピターのノートブックのドキュメントを見ることができます。
推定子は、集約関数である関数です。
だから、それは各カテゴリのビン内で推定する統計的関数の一種であり、デフォルトでは平均値または平均値になります。
しかし、私はあなたが先に進んでそれを置くことができる何らかの集約関数を持っているなら、私自身の関数に入れることもできます。
今、私たちは平均合計請求額を見ています。
しかし、たとえば性別などの標準偏差を把握したいとしましょう。
男性とその総勘定に標準偏差がありますか？
だから、より多くの分散や女性はより多くの分散を持っています。
まあ、これをコピーして貼り付け、それを上のセルに入れるように、重要なパイを言うことになるでしょう。
先にセルを挿入し、ここでNPEとして重要なup-Iと言いました。
そして、見積もりでは、標準偏差のために関数を継承し、これを実行すると、総請求明細の標準偏差がカテゴリごとにどのようなものかを教えてくれます。
そしてあなたはあなたが望む見積もり関数を渡すことができます。
自分でも作成することができます。
そして、xをカテゴリ列、Yを数値列の棒グラフに渡すことができます。
それであなたはあなたのデータを見積もりました。
そして、これは単なる集合体であり、本質的にはメカニズムによるグループの視覚化です。
さて、カウントプロットを行うことでこれを進めましょう。海兵隊のカウントプロットは、見積もりが出現回数を明示的にカウントしていることを除いて、基本的に棒グラフと同じです。
そのため、x値のみを設定してから、データにヒントを入れます。
そして、これは本質的にパンダスがジェンダーのためのこのヒント欄から数えるように言っているのと同じことです。
大丈夫。
今、カウンタープロットの基本は、y軸が既に選択されていることを除いて、棒グラフと基本的に同じです。
それはちょうどその出来事を数えることになるでしょう。
ここでは、女性よりもデータセットに男性のほうが多いことがわかります。
ボックスプロットと暴力プロットについて説明しましょう。
これらのタイプのプロットは、カテゴリデータの分布をボックスプロットと呼ぶこともあります。ボックスプロットはウィスカープロットとも呼ばれます。
また、変数間の比較を容易にする方法で、量的データの分布を示します。
私はそれが意味するものをあなたに見せてくれるでしょう。
私はボックスプロットをSとSというボックスプロットを作成し、次にボックスプロットを作成します。この場合、xとyを渡すことになります。この場合、Xをカテゴリデータポイントまたは列として選択します。
そして、なぜ数値になるのだろう？
それは総手形になるつもりです。
ここでは、1日の総請求額の配分を確認しようとします。
最後に、そのデータをヒントとして渡す必要があります。
これを実行してみましょう。
そしてここで私たちはボックスプロットを得る。
OK。
このボックスプロットは、データセットのコアタイルを示しており、ウィスカーは、これらのウィスカーの外側にあるこれらの点を除いて残りの分布を示すように拡張されています。
これらは外れ値であると判断され、y軸の総計に木曜日を単独で見た場合など、基本的にこれを解釈することができます。
そして、X軸上では、それはカテゴリまたは日で区切られています。
だから、もし私がこの青いものを木曜日に左に見れば、本質的に私は約25％か四分の一と言っている。
これらがコアタイルと呼ばれる理由は、データポイントがウィスパの中心から下部に移動し、次に別の1/4がボックスの下部から中央に移動することです。
この行はトップのために等。
だから今は別の四半期について、ポイントはここにあり、ポイントの残りの四半期はここにあります。
そして、これらの点は異常値であり、私たちはここでコードをいくつか追加し、色相を指定するだけで、海底で本当に魅力的になり始めることができます。
そして、それは、これらのボックスプロットを別のカテゴリーカルカル列によってさらに分割することを可能にするでしょう。
この場合、Heughは喫煙者に等しいと言います。
私はこれを今実行すると、1日に分割された箱が見え、また喫煙者の状態で分けられ、喫煙者の状態がここで色付けされています。
そして、ここであなただけでなく、比較することができます。
この法人が喫煙者であるかどうかによらず、法案総数に対する日々の行動。
そしてそれは本当にシーボーンの真の力です。
この色相インジケータをすぐに追加することができます。このインジケータは、本質的に別のレイヤーを非常に迅速かつ非常にスムーズに表示します。
それで、基本的に金曜日の人々は、喫煙者でなくても喫煙者であれば、より大きな請求書を持っている傾向にあり、喫煙者や喫煙者や喫煙者の分布を実際に見ることができます。
さて、暴力的なプロットについて話し合い、この色相をここで取り除くと、私たちはオリジナルのボックスプロットを見ることができます。そして、私は暴力的なプロットを呼ぶつもりです。暴力的なプロットは、ボックスプロット。
本質的にその暴力的なプロットのためにあなたはそれを行うことができます。
そして何をするつもりなのかは、何らかの種類のカテゴリに渡ってデータの分布を示すことにもなります。
それで、ボックスプロットがカテゴリのxを取ることと同じ正確な議論をとることになります。
あなたの妻は何らかの種類の数値列になるだろうが、それは総手形に固執するだろうし、それが私たちのデータを渡すだろう。
CBSは先に進んでこれを実行し、これらのプロットがどのように見えるかを見て、私が実際にこれら2つを比較できるようにズームアウトさせます。
大丈夫。
だから私たちは上のボックスと下のバイオリンを持っています。
現在、ボックスプロットとは違ったバイオリンプロットは、実際のデータポイントに対応するすべてのコンポーネントを実際にプロットすることを可能にし、基本的な分布のカーネル密度推定を本質的に示しています。
これは本質的にちょうど私達がそれを半分に分けて、その点の点の分布の半分に分けているかどうかを示しています。これにより、データポイント自体についてさらに多くの情報を明らかにすることができます。ボックスプロットとボックスプロットの比較ボックスプロットは非常に見やすく、暴力的なプロットのカテゴリのデータの大まかな比較を迅速に行うことができます。
私たちは、すべてのポイントそのものの分布について、より多くの情報を提供します。
しかし、それは、それを見て理解するのにもう少し時間を費やす必要があります。
しかし、これらの2つのプロットは間違いなく互いに非常に関連しています。
暴力的なプロットがもう少し情報を示すだけです。
ボックスプロットやボックスプロットのような暴力的なプロットを使用している場合は、この情報を隠すことがあります。
また、ヒューをするオプションもあります。
だから私はあなたがセックスを購入し、病気が私の隣に暴力的なプロットを表示すると言うことができます。
バイロインプロットの情報が本質的に倍増したので、2つの暴力プロットを隣り合わせに置くのではなく、暴力的プロットとボックスプロットについて興味深いのは別の議論です。
私は半分をもう1つはもう一方の半分をもう1つは他の半分にすることができました。あなたは分割が真と等しいと言うことでそれを行うことができます。そしてそれは分配の種類を分割します。
ここにはもっと多くの情報があります。
今度は、別のカテゴリに基づいて分布を直接比較し、x軸上のカテゴリ自体が互いにどのように比較されるかを見ることができます。
これは、あなたがこの視覚化を見てより多くの時間を費やすことになります。
だから、あなたは実際にあなたの聴衆を知っている必要があり、あなたが海洋生物を使っているときに、これらの先進的な視覚化が、データ科学者自身であり、素晴らしい選択です。
しかし、より多くの種類のCEOのエグゼクティブタイプの管理人に対処するためには、暴力的なプロットで非常に興味深いものが見つからない限り、より人気のある単純なボックスプロットが正しい選択肢かもしれません。
さあ、このようなカテゴリデータを視覚化するためのいくつかの高度な方法について説明しましょう。
私たちはストリッププロットから始まり、実際には最も簡単なストロークプロットが最も簡単ですが、ここではそれをベースにしていきます。ここではズームインします。
私たちは、エッセンスストリッププロットを取得して、そのストリッププロットは、1つの変数がカテゴリに属する​​ところの散布図を描画することになります。
だから私はストリッププロットと言うつもりだし、まったく同じことをしようとしているのは、Xがカテゴリになる前に、yは数値の総計になるだろうということだった。
そしてデータはヒントと同じになるだろう。
そして、これは本質的にちょうど本質的に単なるストリッププロットのカテゴリ1の問題に基づく散布図です。お互いの上に積み重ねられているポイントの数が本当に分からないということです。私たちが入って、ここで真実であると言うと、ジッタは行います。
これは、これらの積み重ねられた点のいくつかを分離するために少しランダムノイズを追加する予定です。
そして、通常のストリッププロットと比べてはるかに明確で、より厚い、より多くのポイントを見ることができます。
だから、通常のストロークプロットでは、ポイントの束が互いに積み重なっていれば、それを伝えるのは難しいことでした。
しかし、今や暴力的なプロットのようなストリッププロットで密度を少しでも上手く見ることができれば、余分ないくつかの引数のいくつかを追加することができます。
だから、再び、私たちは、ヘビーはセックスのようなものに等しいと言うことができます。
これを実行して、私は色ベースの手がかりを持っています。私たちは偽の暴力的なプロットを持つように分割することもできます。これは基本的にあなたのscheweの引数に基づいてこれらの色を分割します。
OK。
今度はこのようなプロットをもう一度注意しなければなりません。単純なボックスプロットや暴力的なプロットに対して、解釈するのは難しいかもしれません。
実際にストリップ・プロットと暴力的なプロットという考えを組み合わせ、スワム・プロットと呼ばれるものを作成することを好む人もいます。シーボーンは実際にこれを行うことができます。
集団プロット。
私たちは外に出て、タイピングを始めます。
ストリッププロットと非常によく似ていますが、ポイントが重ならないように調整されています。
そして、実際には値の分布をよりよく表現することができます。
それは散布図ストリッププロットと暴力プロットの組み合わせのようなものです。
私が何を意味するのかを見せてあげましょう。
あなたがそれを見たときにはもう少し明らかになるでしょう。
私たちは先に進んでxと全く同じ議論の日を渡すつもりです。
私たちはなぜ総手形だと言うでしょう。
おしゃべりは総額を下回り、データはヒントです。
そしてここで群集を見ることができます。
そして、うまくいけば、群集が本質的にストリッププロットと暴力プロットの組み合わせであることは、もっと明らかです。
実際にはすべてのポイントを表示している以外は、同じ分布を示しています。
群れのプロットを使用することの1つの欠点は、かなり気の利いていてクールだが、多くの情報を表示するという事実でも、実際にはすべての点を表示する能力。
お互いの上に何かを積み重ねたくないので、これらの点はあまりにも広すぎます。
また、それらを整理するためには多くの計算が必要です。
だから私は非常に大きなデータセットにswarmプロットを使わないことを勧めます。
そして、実際には、ほとんどの人がおそらく以前に遭遇したことはないので、ちょうど一般的には、おそらく群れのプロットを表示することから離れていると言います。
あなたが実際に群集が好きかどうかをすぐに知ってください。あなたは実際にそれを暴力的なプロットと組み合わせて、両方の情報を重ねて表示することができます。
この同じセルの中で、SNLのバイオリンプロットと言って、ここで正確に同じ情報をコピーして暴力的なプロットに貼り付けると、swarm
plotの色を黒く指定します。これは実際には右上に両方のプロットを描きます。ここでは、すべての単一点とそれに対応するKDEまたはカーネル密度推定プロットが表示されます。
ここにはたくさんの情報がありますので、注意してください。
これはおそらくプレゼンテーションでは役に立ちますが、探索的なデータ分析のためだけです。これらのプロットは、あなたのデータをただちに理解するのに役立ちますが、エグゼクティブに説明する側ではあまり役に立ちません。
そのような種類のものは、ボックスプロットでも良いし、カウントプロットや棒グラフのようなプロットもあります。これらのより高度な暴力プロットは、プロットをストリップします。スウォームプロットは、データ科学者自身に適しており、データ情報。
最後に私はファクターについて話したいと思っています。プロット因子プロットは、実際にはこれらのプロットの最も一般的な形式ですが、ここではシフトタブをすれば引数が人間のデータを取ることができますが、ある種の議論を取り入れており、その種の議論は本質的に事実やプロット自体を記述するものである。
たとえば、事実やプロットで、その続編の日をコピーして貼り付けようとしていると言うことができるのは、ティップスが私に言い訳をしてくれていて、それでキネズと同じだと言うことができるのです。
棒グラフの1つでは、棒と言うことができます。
そして、それらのカテゴリに基づいて棒グラフを作成します。
したがって、最も一般的な方法の前に見てきたすべてのプロットは、Sonesta因子プロットと呼ばれます。
実際にその種類を指定します。
たとえば、暴力的なプロットを再現したい場合は、種類の高いバイオリンと呼ぶことができます。これは、その暴力的なプロットを再現し始めます。
個人的には、私は実際にプロットそのものを呼び出すことを好みます。それは、暴力的なプロットストロットプロットボックスプロットなどです。
より一般的なファクトまたはプロットのメソッドを呼び出すのではなく、呼び出したい場合に使用できることがわかります。
大丈夫。
これは、カテゴリのプロットのためです。
うまくいけば、あなたは利用可能な力の多くを見て、この力を賢明に使用することができます。特に、これらのボックスプロットの前に述べたように、あなたが誰にプレゼンテーションしているかによって異なります。
簡単に読むことができる多くの管理者は、これらのより高度なプロットを理解することができます。
OK。
あなたがこの講義を楽しんでいたら、シーボーンがどれほど簡単にこれらのビジュアリゼーションを作成しているのを楽しんでいただければ幸いです。
あなたがやってきたことはすべて、本質的に単なるコード行であり、かなり素晴らしいです。
さて、ありがとう、私は次の講演会でお会いしましょう