Olá a todos e seja bem vindo à palestra da trama categórica para o S. marítimo. discurso.
Agora vamos mudar nosso foco para conectar dados categóricos.
Avançemos e entremos no caderno Jupiter para começar.
OK, aqui estou no caderno Jupiter e já coloquei algumas linhas de código aqui.
Eu disse que importava Seaborn e Cessna, eu segui em frente e disse um mapa em linha para que eu possa ver as
visualizações dentro do caderno de Jupiter.
parcelas categóricas, principalmente, estarão preocupados em ver as distribuições de uma
coluna categórica, como sexo ou fumante durante o dia faça referência a uma das colunas numéricas ou a outra coluna categórica.
E então eu segui em frente e carreguei o conjunto de dados de dicas e depois chequei a cabeça do
conjunto de dados de dicas OK para
Avançemos e comecemos com a trama categórica mais básica que é os gráficos de barras e você pode
fazer isso ao chamar gráficos de barra de Asness e um gráfico de barras é apenas um gráfico geral que permite
que você agregue os dados categóricos baseados em alguma função e Por padrão, isso significa que
você quase pode pensar nisso como uma visualização de um grupo por ação.
Deixe-me avançar e mostrar-lhe o que quero dizer com isso.
estabelecem as dicas mais fáceis e, então, o que vou fazer e fazer é definir o eixo x em uma coluna categórica.
Nós vamos entrar e definir um x y e argumentos de dados no gráfico de barras, todos os tipos de dados
Neste caso, vou seguir a frente e escolher a coluna do sexo aqui.
E, em seguida, para a coluna Y ou sim para os eixos y, podemos escolher uma coluna
que seja numérica, por exemplo, conta total.
E isso irá criar um gráfico de barras e, por padrão, o que está mostrando aqui é a média ou a
média da conta total.
Seu valor de coluna categórica.
Portanto, a conta total média para os homens será ligeiramente superior à receita total média para as mulheres.
E você pode seguir em frente e mudar o que é conhecido como o objeto do estimador, se você
quer basicamente afetar o que o agrupamento ou a agregação atual aqui é.
E podemos seguir em frente e fazer isso adicionando outro argumento aqui estimador.
E aqui vamos fazer guias de mudança.
Você pode realmente ver a documentação Jupiter para isso.
O estimador é uma função que é uma função agregada.
Portanto, é algum tipo de função estatística estimada dentro de cada caixa categórica e,
por padrão, isso será médio ou médio.
Mas também posso colocar minhas próprias funções se você tiver algum tipo de função agregada, você pode seguir em
frente e colocar isso.
Neste momento, estamos a olhar para o total da conta total.
Mas digamos que queríamos descobrir o desvio padrão de seu gênero, por exemplo.
Existe mais desvio padrão nos homens e sua conta total.
Então, mais variância ou fêmeas têm mais variação.
Bem, vamos entrar em dizer importante uma torta à medida que vamos copiar e colar
isso e colocá-lo em uma célula acima disso.
Vá em frente e insira a célula acima e foi importante para cima - eu, como NPE, aqui.
E então, no estimador, vou seguir em frente e passar a função da torta d para o desvio padrão e
isso vai me dizer quando eu executo isso o que o desvio padrão da coluna total da conta é por categoria.
E você pode passar em qualquer função de estimador que você deseja.
Você pode mesmo criar o seu próprio.
E você pode passá-lo para um gráfico de barras onde x é uma coluna de categoria e Y é uma espécie de coluna numérica.
Então você passou seus dados e qualquer outro estimador.
um agregado ou essencialmente apenas uma visualização de algum tipo de grupo por mecanismo aqui.
E isso é apenas
Tudo bem, vamos continuar e construir fora isso, fazendo um gráfico de contagem, um número de lotes de contagem no seaborne é essencialmente o mesmo que
um gráfico de barras, exceto que o estimador está explicitamente contando o número de ocorrências.
E por isso, estabelecemos apenas o valor x e depois nos sentamos nas dicas de dados iguais.
E isso é essencialmente o mesmo que dizer como Pandas Thumb conta com esta
coluna de dicas para gênero.
Tudo bem.
do contrapunto é essencialmente o mesmo que um gráfico de barras, exceto que o eixo y já foi escolhido para você.
Agora, esse é o básico
Apenas vai contar as ocorrências.
Aqui podemos ver que há mais homens no conjunto de dados do que as fêmeas.
Vamos seguir em frente e falar sobre parcelas de caixa e parcelas violentas.
Esses tipos de gráficos são usados ​​para mostrar que a distribuição de dados categóricos é também conhecida como uma
caixa e uma trama de barulho.
E mostra a distribuição de dados quantitativos de uma forma que, de forma esperançosa, facilite comparações
entre as variáveis.
Eu vou mostrar o que quero dizer com isso.
Eu vou criar um argumento de caixa, por exemplo, diga S e S, esse argumento de caixa, então vamos passar um x e y neste
caso, eu escolheria X para ser um ponto ou coluna de dados categóricos.
E então, por que será numérico.
Vai faturar total.
Então, aqui, vamos tentar ver a distribuição da conta total por dia.
E, finalmente, eu tenho que passar esses dados como dicas.
Vamos continuar e executar isso.
E aqui nós conseguimos nosso argumento de caixa.
ESTÁ BEM.
Este gráfico de caixa mostra as telhas principais do conjunto de dados, enquanto os bigodes se estendem para
mostrar o resto da distribuição, exceto para esses pontos que estão fora desses bigodes.
Estes estão determinados a ser outliers e, basicamente, você pode simplesmente interpretar isso como, por exemplo, se olharmos para
quinta-feira como um dia, por si só, temos na conta total do eixo y.
E então, no eixo X, é apenas separado por categoria ou dia.
para a esquerda para quinta-feira, é essencialmente dizer-me que cerca de 25 por cento ou um quarto.
Então, se eu olhar para este azul aqui aqui totalmente
É por isso que estes são chamados de azulejos principais. Os pontos de dados vão do centro do
sussurro para o fundo aqui e, em seguida, outro quarto vai do fundo da caixa para o meio aqui.
Esta linha e, em seguida, etc para o topo.
Então, agora, cerca de mais um quarto, os pontos estão aqui e o outro quarto dos pontos está aqui.
E esses pontos são outliers e podemos começar a ficar realmente extravagantes com o Seaborne apenas adicionando mais algumas
palavras de código aqui e especificando uma tonalidade.
nos permitirá dividir esses lotes de caixa ainda mais por outra coluna categórica categórica.
E isso
Neste caso, vamos seguir em frente e dizer que Heugh é igual ao fumante.
Se eu executar isso agora, vejo as parcelas de caixa divididas por dia e também divididas pelo status de fumante e o status de fumante
está colorido aqui para você.
E aqui agora você pode comparar não só.
Comportamento diário de conta total, mas também se essa pessoa é ou não fumante.
E esse é realmente o verdadeiro poder por trás do trabalho marítimo.
tonalidade que essencialmente lhe dá uma camada completa de dados muito rapidamente e muito bem.
Ele rapidamente permite que você adicione esse indicador de
E assim você pode comparar isso basicamente as pessoas às sextas tendem a ter uma conta maior se
não forem fumantes versus se forem fumantes e então você pode começar a ver a variação
para fumantes ou a distribuição para fumantes e não fumantes .
Tudo bem, vamos seguir em frente e falar sobre tramas violentas agora vamos seguir em frente e remover este matiz
aqui para que possamos ver nosso argumento de caixa original e então eu vou chamar um enredo violento e um enredo
violento desempenha um papel muito parecido com um Lote de caixa.
E você pode fazê-lo apenas porque, em essência, esse argumento violento.
E o que vai fazer é também mostrar a distribuição dos dados em algum tipo de categoria.
Então, vai ter exatamente os mesmos argumentos que um gráfico de caixa vai levar um x para a categoria.
Sua esposa vai ser uma espécie de coluna numérica vai ficar com a conta
total e depois passará nos nossos dados.
CBS vai seguir em frente e executar isso e ver como essas parcelas se parecem e
me deixar diminuir o zoom para que possamos realmente comparar esses dois.
Tudo bem.
Então, temos nossa caixa em cima e nosso violão na parte inferior.
Agora, o gráfico de violino ao contrário do gráfico de caixa nos permite enraizar todos os componentes que
correspondem a pontos de dados reais e, essencialmente, mostra a estimativa da densidade do núcleo da distribuição subjacente.
E isso é essencialmente apenas mostrando se nós dividimos isso na metade da distribuição dos
pontos do lado e isso permite que você revele ainda mais informações sobre os pontos de dados, o custo vem ao
fato de que é um pouco mais difícil de interpretar ou Leitura versus uma caixa de plop um gráfico de caixa é
muito fácil de apenas dar uma olhada e você pode rapidamente dizer onde, aproximadamente, os dados se comparam a uma categoria
em parcelas violentas.
Nós iremos dar-lhe muito mais informações quanto à distribuição de todos os pontos.
Mas é como chegar ao custo que eles têm para passar um pouco mais de tempo
olhando-o e entendê-lo.
Mas essas duas parcelas são definitivamente muito relacionadas entre si.
É só que o enredo violento mostra um pouco mais de informação.
Às vezes, esta informação pode ser escondida de você se você estiver usando apenas um argumento de caixa e um argumento violento,
como o gráfico de caixa.
Também tem a opção de fazer Whew.
Então eu poderia dizer que você compra sexo e vou me mostrar parcelas violentas ao lado do outro.
Bem, o que é interessante sobre o argumento violento versus o enredo de caixa é como outro argumento em vez
de colocar dois parcelas violentas um ao lado do outro, uma vez que a informação do enredo do violão essencialmente dobrou.
Eu poderia ter uma metade ser um aqui e a outra metade ser um outro e você pode fazer
isso dizendo que o split é igual a verdadeiro como um argumento e, em seguida, ele irá dividir as distribuições.
E aqui você tem mais informações.
Agora, você pode comparar diretamente as distribuições baseadas em outra categoria e ver como as
próprias categorias no eixo x se comparam entre si.
Concedido, isso vem novamente ao custo que você vai gastar mais tempo olhando essa visualização.
Então, você realmente tem que conhecer o seu público e saber o que é apropriado
quando você está usando o Seaboard e essas visualizações avançadas, se você estiver lidando com mais dados técnicos, são pessoas
que são cientistas de dados e viram parcelas violentas antes que este tipo de tramas sejam uma ótima escolha.
No entanto, para lidar com mais tipos de executivos executivos, as pessoas de gerenciamento talvez apenas um argumento
de caixa simples, que é mais popular, pode ser a escolha correta, a menos que você encontre
algo muito interessante na trama violenta.
Tudo bem, vamos em frente e falamos sobre alguns métodos mais avançados para visualizar esse tipo de
dados categóricos.
Começaremos com o gráfico de tiragem e o gráfico de stript é provavelmente o mais
simples, mas vamos construir isso e vamos ampliar aqui.
Nós iremos pegar e dizer trama de tira de essência e o gráfico de tira vai desenhar um diagrama de dispersão
onde uma variável é categórica.
Então, eu vou dizer que o enredo da tira e nós vamos fazer
exatamente o mesmo foi que, antes de X, será categórico e será uma contagem total numérica.
E os dados serão iguais às dicas.
que você pode fazer é em outro argumento chamado jitter e o que O jitter fará se entrarmos e digamos que é verdade aqui.
E isso é apenas um essencialmente apenas um scatterplot baseado na questão da categoria um com
este gráfico de tira é que você não pode realmente dizer quantos pontos são empilhados um do outro, o
Isto vai adicionar um pouco de ruído aleatório para separar alguns desses pontos empilhados.
E você pode ver os pontos mais grossos e mais, há muito mais claro em relação ao gráfico de
tira normal.
Então, o argumento de stript normal se ele tivesse um monte de pontos empilhados um ao outro, era um
pouco difícil de dizer.
pouco melhor com o gráfico da tira, assim como um argumento violento, você pode começar a adicionar alguns desses poucos argumentos extras.
Mas agora, se você pode ver a densidade um
Então, novamente, poderíamos dizer que ele é igual a algo como sexo.
Execute isso e agora eu tenho sugestões baseadas em cores e também podemos fazer uma divisão sobre isso, assim como
nós poderíamos ter um argumento violento falso e isso basicamente dividirá essas cores com base em seus argumentos de esquema.
ESTÁ BEM.
Agora, um enredo como esse, você deve ter cuidado com isso, pode ser difícil de interpretar
contra um enredo de caixa simples ou mesmo um enredo violento.
trama violenta e criar algo que é conhecido como um enxame e Seaborn permite que você realmente faça isso.
Algumas pessoas gostam de combinar a ideia de um gráfico de tiragem contra uma
Um enxame.
Saímos e começamos a digitar.
É muito semelhante ao gráfico de tira, exceto que os pontos são ajustados para que eles não se sobreponham.
E isso realmente dá uma melhor representação da distribuição de valores.
É como combinar um gráfico de tiragem com uma trama violenta.
Deixe-me mostrar o que quero dizer com isso.
Provavelmente haverá um pouco mais óbvio quando você vê-lo.
Nós vamos seguir em frente e passar no mesmo dia dos argumentos para x.
Nós diremos porque é uma conta total.
Whoops
conta de sublinhado total e depois diremos que os dados são dicas.
E aqui podemos ver o enxame.
E espero que seja mais óbvio como o enxame é essencialmente uma combinação de um enredo
e uma trama violenta.
Ele mostra a mesma distribuição, exceto que está realmente mostrando todos os pontos em si.
Uma desvantagem na utilização de um enxame, apesar de serem bastante gentis e gentis e o fato de que
eles mostram muita informação, por vezes, na verdade, eles realmente não se dimensionam bem em números muito grandes, tanto em
termos de capacidade de mostrar todos os pontos .
Esses pontos ficam muito largos porque você não quer empilhar nada um do outro.
E também é preciso uma grande quantidade de computação para começar a organizá-los.
Então, eu recomendaria não usar parcelas de enxame para conjuntos de dados muito grandes.
E, de fato, eu diria que, em geral, provavelmente fique longe de apenas mostrar parcelas de
enxame, já que a maioria das pessoas provavelmente não as encontrou antes.
Saiba rapidamente se você realmente gosta do enxame, você pode realmente combiná-lo com um argumento violento
para mostrar as duas informações empilhadas uma sobre a outra.
Você pode dizer que na mesma célula vai seguir em frente e dizer trama de violão SNL e copiará e colar exatamente a
mesma informação aqui em nosso enredo violento e vamos seguir em frente e especificar a cor do enxame para
ser preto e isso é realmente indo traçar ambos em cima uns dos outros e aqui você pode ver
cada ponto e o correspondente gráfico de estimativa de densidade KDE ou kernel em cima dele.
Agora há muita informação aqui, então tenha cuidado com isso.
parcelas o ajudem a entender imediatamente seus dados, mas não tanto no lado de explicar a um executivo.
Isso provavelmente é mais útil para a apresentação, mas apenas para análise de dados exploratórios Espero
que esses tipos de
Esses tipos de coisas são melhor feitas com os lotes de caixa ou eles classificam parcelas de
contagem ou parcelas deste tipo de tramas. Essas parcelas violentas mais avançadas, tramas de enxame, são mais
adequadas para um cientista de dados e realmente leram ou exploraram sua informação de dados.
fator é, na verdade, apenas a forma mais geral de todas essas parcelas e o que faz é
se nós mudarmos a guia aqui, é preciso um argumento sobre um wargame porque os argumentos podem levar dados humanos, mas também assume os argumentos
de um tipo e o argumento amável é essencialmente o que vai descrever os fatos ou a própria trama.
Finalmente, eu quero falar sobre o fator de fator do
Por exemplo, podemos dizer que o fato ou o enredo dirão que vamos copiar e colar o dia da sequela por que
era uma conta total para Tipps me desculpar e então podemos seguir em frente e dizer que Kines é igual.
Digamos um dos argumentos da barra que você pode simplesmente dizer bar.
E cria um gráfico de barras baseado nessas categorias.
Então, todas as parcelas que observamos antes do método mais geral são chamadas de traço de fator Sonesta.
E então, especifique o tipo.
a trama violenta, você pode chamar um violino gentil e isso começa a recriar essa trama violenta.
Então, por exemplo, se queremos recriar
Pessoalmente, eu prefiro realmente chamar o enredo propriamente dito, de modo que, como um S, esse argumento
violento da trama do traço do traço do traço etc. versus chamar o fato mais geral ou o método do enredo, mas
saiba que isso está disponível para você caso você queira chamá-lo.
Tudo bem.
É isso mesmo para parcelas categóricas.
Espero que você tenha visto um monte de poder que está disponível para você e use esse poder com sabedoria especialmente, dependendo
de quem você está apresentando, por exemplo, como eu mencionei antes desses lotes de caixa.
Fácil de ler um monte de pessoas de gestão, eles entendem bem essas parcelas mais avançadas, essas são
mais para você explorar esses dados.
ESTÁ BEM.
Espero que você tenha gostado desta palestra e espero que você tenha gostado de ver como o fácil trabalho marítimo faz essas visualizações
para você.
Tudo o que você faz é essencialmente apenas uma linha de código que é bastante impressionante.
Ok, obrigado e eu vou te ver na próxima palestra