Hola a todos y bienvenidos a la conferencia de la trama categórica para el S. discurso.
Ahora vamos a cambiar nuestro enfoque para conectar datos categóricos.
Avancemos y vayamos al cuaderno de Júpiter para comenzar.
OK aquí estoy en el cuaderno de Júpiter y ya he puesto un par de líneas de código aquí.
Dije que importa Seaborn y Cessna. Seguí adelante y dije la trama del mapa en línea para poder ver las visualizaciones
dentro del cuaderno de Júpiter.
principalmente iban a preocuparme por ver las distribuciones de una columna
categórica como este género sexual o fumador durante el día. referencia a una de las columnas numéricas u otra columna categórica.
Y luego seguí y cargué el conjunto de datos de consejos y luego revisé el conjunto de datos de sugerencias del
encabezado OK para los gráficos categóricos que
Avancemos y comencemos con la gráfica categórica más básica, que es la gráfica de barras, y puede hacer eso
llamando a las gráficas de barra Asness y una gráfica de barra es solo una gráfica general que le permite agregar
datos categóricos basados ​​en alguna función y por defecto, esa es la razón por la que casi
se puede pensar en esto como una visualización de un grupo por acción.
Déjame seguir y mostrarte lo que quiero decir con eso.
datos los consejos más fáciles y luego lo que voy a hacer y hacer es establecer el eje x en una columna categórica.
Vamos a entrar y establecer una xy y los argumentos de datos en la barra trazar todo tipo de conjuntos de
En este caso, seguiré adelante y elegiré la columna de sexo aquí.
Y luego para la columna Y o para los ejes y, podemos elegir una columna que
sea numérica, por ejemplo, la factura total.
Y esto creará un gráfico de barras y, por defecto, lo que le muestra aquí es el promedio o la media
de la factura total.
Su valor de columna categórica.
Entonces, la factura total promedio para hombres va a ser ligeramente más alta que la factura total promedio para mujeres.
Y puede continuar y cambiar lo que se conoce como el objeto de estimador si quiere
básicamente afectar lo que es la agrupación o agregación actual aquí.
Y podemos seguir adelante y hacer eso agregando otro argumento aquí estimador.
Y aquí vamos a hacer pestañas de cambio.
De hecho, puede ver la documentación de los cuadernos de Júpiter para esto.
El estimador es una función que es una función agregada.
Entonces, es una especie de función estadística para estimar dentro de cada contenedor categórico
y, de manera predeterminada, será promedio o mala.
Pero también puedo poner mis propias funciones si tiene algún tipo de función agregada, puede
continuar y cancelarla.
En este momento estamos viendo la factura total promedio.
Pero digamos que queríamos averiguar la desviación estándar de su género, por ejemplo.
¿Hay más desviación estándar en los hombres y su factura total?
Entonces, más varianza o hembras tienen más varianza.
Bueno, vamos a entrar, digamos, un pastel importante mientras vamos a copiar y pegar
esto y ponerlo en una celda sobre esto.
Continúa e inserta la celda de arriba y dijiste importante up-I como NPE aquí.
Y luego en el estimador voy a seguir adelante y pasar la función de pie td para la desviación estándar
y esto me dirá, cuando ejecuto esto, cuál es la desviación estándar de la columna del total de facturas por categoría.
Y puede pasar cualquier función de estimador que desee.
Incluso puedes crear el tuyo propio.
Y puede pasarlo a la gráfica de barras donde x es una columna de categoría e Y es una especie de columna numérica.
Luego pasaste tus datos y cualquier estimador.
un agregado o esencialmente solo una visualización de algún tipo de grupo por mecanismo aquí.
Y esto es solo
De acuerdo, sigamos adelante y desarrollemos esto haciendo una gráfica de conteo. Las parcelas de conteo en el mar son esencialmente lo mismo que
una gráfica de barras, excepto que el estimador está contando explícitamente el número de ocurrencias.
Y debido a eso, solo establecemos el valor x y luego nos sentamos en los datos iguales a consejos.
Y esto es esencialmente lo mismo que decir que Pandas Thumb cuenta fuera de esta columna
de consejos para el género.
Todo bien.
la trama contraria es esencialmente lo mismo que una gráfica de barras, excepto que el eje y ya ha sido elegido por usted.
Ahora, eso es lo básico de
Solo va a contar las ocurrencias.
Aquí podemos ver que hay más hombres en el conjunto de datos que las mujeres.
Avancemos y hablemos de diagramas de cajas y tramas violentas.
Este tipo de gráficos se utilizan para mostrar que la distribución de datos categóricos también se conoce
como diagrama de caja y bigotes.
Y muestra la distribución de datos cuantitativos de una manera que, con suerte, facilita las comparaciones
entre las variables.
Yo voy a mostrarte lo que quiero decir con eso.
Voy a crear un diagrama de caja, digamos S y S, que trazará un cuadro, luego vamos a pasar una xey en este
caso, elegiré X como un punto de datos categórico o una columna.
Y luego, ¿por qué va a ser numérico?
Va a ir a la factura total.
Así que aquí vamos a tratar de ver la distribución de la factura total por día.
Y finalmente, tengo que pasar esos datos como sugerencias.
Avancemos y ejecutemos esto.
Y aquí tenemos nuestro diagrama de caja.
DE ACUERDO.
Este diagrama de caja muestra los mosaicos principales del conjunto de datos, mientras que los bigotes se extienden para
mostrar el resto de la distribución, excepto estos puntos que están fuera de estos bigotes.
Estos están determinados a ser valores atípicos y, básicamente, puede simplemente interpretar esto como, por ejemplo, si consideramos el jueves
como un día en sí mismo que tenemos en la factura total del eje y.
Y luego en el eje X, está separado por categoría o día.
la izquierda para el jueves, básicamente me está diciendo que alrededor del 25 por ciento o una cuarta parte.
Entonces, si miro esta azul aquí todo el camino a
Por eso estos se llaman mosaicos centrales, los puntos de datos van desde el centro del susurro
hasta el fondo aquí y luego otro cuarto va desde la parte inferior del cuadro al centro aquí.
Esta línea y luego etc. para la parte superior.
Entonces, ahora aproximadamente un cuarto más, los puntos están aquí y luego el otro cuarto de los puntos está aquí.
Y estos puntos son atípicos y podemos comenzar a sentirnos realmente elegantes con el mar simplemente agregando unas pocas palabras
más de código aquí y especificando un matiz.
nos va a permitir dividir estas parcelas aún más en otra columna categórica categórica.
Y eso
En este caso, seguiremos adelante y diremos que Heugh es igual a fumador.
Si ejecuto esto ahora, veo los diagramas de caja divididos por día y también se dividen por el estado del fumador y el estado del fumador
se colorea aquí para usted.
Y aquí ahora puedes comparar no solo.
Comportamiento diario para la factura total pero también si esta persona es fumadora o no.
Y ese es realmente el verdadero poder detrás del mar.
que esencialmente le proporciona toda una capa de datos muy rápida y sin problemas.
Le permite agregar rápidamente este indicador de tono,
Y entonces puedes comparar que, básicamente, las personas los viernes tienden a tener una factura mayor
si no son fumadores, si son fumadores y luego puedes comenzar a ver la variación
para fumadores o esa distribución para fumadores y no fumadores. .
De acuerdo, sigamos adelante y hablemos de tramas violentas que van a seguir adelante y eliminemos este matiz aquí
para que podamos ver nuestra trama original y luego voy a llamar a una trama violenta y una trama violenta
juega un papel muy similar a un diagrama de caja
Y puedes hacerlo solo porque en esencia esa trama violenta.
Y lo que va a hacer es también mostrar la distribución de los datos en algún tipo de categoría.
Por lo tanto, tomará exactamente los mismos argumentos que un diagrama de caja va a tomar una x para la categoría.
Su esposa va a ser una especie de columna numérica que se quedará con la
factura total y luego pasará en nuestros datos.
CBS va a seguir adelante y ejecutar esto y ver cómo son estas
tramas y dejarme alejar para que podamos comparar estas dos.
Todo bien.
Así que tenemos nuestra caja en la parte superior y nuestro violín en la parte inferior.
Ahora la trama del violín a diferencia del diagrama de caja nos permite trazar todos los componentes que
corresponden a puntos de datos reales y esencialmente muestra la estimación de la densidad del núcleo de la distribución subyacente.
Y esto es esencialmente solo mostrar si dividimos esto por la mitad de la distribución de
los puntos de su lado y esto le permite revelar incluso más información sobre los puntos de datos en sí, el costo
se debe al hecho de que es un poco más difícil de interpretar o leer frente a un cuadro de Plop un cuadro
de caja es muy fácil de echar un vistazo y puede decir rápidamente dónde se compara aproximadamente los datos de una categoría
en tramas violentas.
Le daremos mucha más información en cuanto a la distribución de todos los puntos.
Pero tiene el costo de pasar un poco más de tiempo mirándolo
y comprendiéndolo.
Pero estas dos tramas están definitivamente muy relacionadas entre sí.
Es solo que la trama violenta muestra un poco más de información.
A veces esta información puede ocultarse si solo está usando un diagrama de caja y una trama violenta al igual
que el diagrama de caja.
También tiene la opción de hacer Whew.
Entonces podría decir que compras sexo y me mostraré complots violentos uno al lado del otro.
Bueno, lo que es interesante acerca de la trama violenta versus la trama de caja es como otro argumento en lugar
de poner dos tramas violentas una al lado de la otra ya que la información de la trama del violín esencialmente se duplicó.
Podría hacer que la mitad sea una aquí y la otra mitad sea otra y tú
puedes hacer eso diciendo que dividir es igual a verdadero como argumento y luego dividirá las distribuciones.
Y aquí tienes mucha más información.
Ahora puede comparar directamente las distribuciones basadas en otra categoría y ver cómo las categorías
mismas en el eje x se comparan entre sí.
De acuerdo, esto viene de nuevo al costo de que va a pasar más tiempo mirando esta visualización.
Entonces, realmente tiene que conocer a su audiencia y saber qué es lo apropiado
cuando está utilizando litoral y estas visualizaciones avanzadas si está tratando con datos técnicos más son personas que son
científicos de datos y han visto tramas violentas antes de que este tipo de tramas una gran elección.
Sin embargo, para lidiar con más tipos de gerentes ejecutivos, la gente de administración tal vez solo una simple
trama de recuadro, que es más popular, puede ser la opción correcta a menos que encuentre algo
muy interesante en la trama violenta.
De acuerdo, sigamos adelante y hablemos de algunos métodos más avanzados para visualizar este tipo de
datos categóricos.
Comenzaremos con la trama de strip y la trama de striptease es probablemente la más simple, pero
vamos a construirla y vamos a hacer zoom aquí.
Vamos a obtener y decir un diagrama de tira de esencia y el gráfico de tira va a dibujar un diagrama de
dispersión donde una variable es categórica.
Así que voy a decir "strip plot" y vamos a hacer
exactamente lo mismo, antes de que X sea categórica, será la factura total numérica.
Y la información será igual a consejos.
otro lo que se puede hacer es en otro argumento llamado jitter y qué la inestabilidad hará si entramos y decimos que es cierto aquí.
Y esto es solo esencialmente un diagrama de dispersión basado en el tema de la categoría
uno con este gráfico de bandas es que no se puede decir realmente cuántos puntos se apilan uno sobre el
¿Esto va a agregar un poco de ruido aleatorio para separar algunos de estos puntos apilados?
Y se puede ver que cuanto más grueso y más puntos hay, hay mucho más claro en comparación con el gráfico de
tira normal.
Así que la trama de striptease normal si tuviera un montón de puntos apilados uno encima del otro era
algo difícil de decir.
poco mejor con la trama de la tira como una trama violenta, puede comenzar a agregar algunos de esos argumentos extra.
Pero ahora, si puede ver la densidad un
Así que de nuevo podríamos decir que somos iguales a algo así como el sexo.
Ejecuta esto y ahora tengo pistas basadas en color y también podemos hacer una división en esto de la misma
manera que podríamos tener una trama violenta falsa y esto básicamente dividirá estos colores en función de tus argumentos schewe.
DE ACUERDO.
Ahora, una trama como esta, una vez más, hay que tener cuidado con ella; puede ser difícil interpretarla
en lugar de una simple trama de caja o incluso una trama violenta.
trama violenta y crear algo que se conoce como una trama de enjambre y Seaborn te permite hacer esto.
A algunas personas les gusta combinar la idea de una trama de strip contra una
Una trama de enjambre.
Salimos y comenzamos a escribir.
Es muy similar al gráfico de tira, excepto que los puntos se ajustan para que no se superpongan.
Y esto en realidad ofrece una mejor representación de la distribución de valores.
Es como combinar una trama de diagrama de dispersión con una trama violenta.
Déjame ir a mostrarte lo que quiero decir con eso.
Probablemente será un poco más obvio cuando lo vea.
Vamos a seguir adelante y pasar exactamente el mismo día de argumentos para x.
Diremos por qué es la factura total.
Whoops
total subrayan la factura y luego diremos que los datos son sugerencias.
Y aquí podemos ver la trama de enjambres.
Y afortunadamente es más obvio que la trama de enjambres es esencialmente una combinación de una trama
y un complot violento.
Muestra la misma distribución, excepto que en realidad muestra todos los puntos.
Una desventaja del uso de una trama de enjambre a pesar de que son bastante ingeniosos y geniales y
el hecho de que muestran mucha información a veces no escalan tan bien a números muy grandes, tanto en términos
de la capacidad de mostrar todos los puntos .
Estos puntos son demasiado amplios ya que no desea apilar nada uno encima del otro.
Y también requiere mucho cálculo para comenzar a organizarlos.
Así que aconsejaría no usar diagramas de enjambre para conjuntos de datos muy grandes.
Y, de hecho, diría que, en general, es probable que se mantenga alejado de solo mostrar parcelas de enjambres,
ya que la mayoría de la gente probablemente no las haya visto antes.
Si sabes rápidamente que realmente te gusta la trama de enjambres, puedes combinarla con una trama
violenta para mostrar ambas piezas de información una sobre otra.
Se puede decir en esta misma celda que seguirá adelante y diga la trama del violín SNL y copiará y pegará exactamente la misma
información aquí en nuestra violenta trama y seguiremos adelante y especificaremos el color de la trama de enjambre para que
sea negra y esto es en realidad va a trazar ambos uno encima del otro y aquí puede ver cada
punto y el gráfico de estimación de densidad de kernel o KDE correspondiente encima de él.
Ahora hay mucha información aquí, así que ten cuidado con esto.
de tramas lo ayuden a comprender sus datos de inmediato, pero no tanto como para explicarlo a un ejecutivo.
Esto es probablemente más útil para la presentación, pero solo para el análisis exploratorio de datos.
Esperamos que este tipo
Ese tipo de cosas se hacen mejor con diagramas de cajas o tipo de parcelas
o parcelas de barras. Este tipo de parcelas más avanzadas son más adecuadas para los
científicos de datos y realmente han leído o explorado su información de datos.
en realidad la forma más general de todas estas tramas y lo que hace es si hacemos desplazar la
pestaña aquí toma en un argumento un juego de guerra por qué los argumentos pueden tomar datos humanos, pero luego también toma en cuenta los argumentos de
una clase y el argumento amable es esencialmente lo que va a describir los hechos o la trama en sí misma.
Finalmente, quiero hablar sobre la trama factorial factor de facción es
Por ejemplo, podemos decir que el hecho o la trama dirán que vamos a copiar y pegar el día de la
secuela por qué fue la factura total a Tipps, discúlpeme y luego podemos seguir diciendo que Kines es igual a.
Digamos que uno de los gráficos de barras puede decir barra.
Y crea un diagrama de barras basado en esas categorías.
Entonces todas las tramas que hemos estado viendo antes del método más general se llaman trama de factor Sonesta.
Y luego realmente especifica el tipo.
la trama violenta, puede llamar al violín tipo y esto comienza a recrear esa trama violenta.
Entonces, por ejemplo, si quisiéramos recrear
Personalmente, prefiero llamar a la trama en sí misma específicamente, así como una
trama de diagrama de trama violenta, etc. versus llamar al hecho más general o al método de la trama, pero sepa
que esto está disponible para usted en caso de que quiera llamarlo.
Todo bien.
Eso es todo para tramas categóricas.
Espero que hayas visto mucho de la potencia disponible y que uses este poder sabiamente, especialmente en función de
a quién presentas, por ejemplo, como mencioné antes en estos diagramas de caja.
Fácil de leer, muchas personas de administración las entienden bien. Estas tramas más avanzadas son más
para que usted explore esos datos.
DE ACUERDO.
Espero que hayan disfrutado de esta conferencia y espero que hayan disfrutado de lo fácil que es realizar estas visualizaciones en
el mar.
Todo lo que has estado haciendo es básicamente una sola línea de código que es bastante impresionante.
De acuerdo, gracias y nos vemos en la próxima conferencia