Hola a todos y bienvenidos a la conferencia de la trama de Matrix con Seaborn en esta conferencia
vamos a aprender cómo crear gráficos de matriz principalmente mapas de calor usando Seaborn.
Avancemos y vayamos al cuaderno de Júpiter para comenzar.
DE ACUERDO.
Aquí estoy en el cuaderno de Júpiter.
Me adelanté y dije inport en el mar como Asinus y luego establecí la trama del mapa en línea.
Luego cargué dos conjuntos de datos.
consejos o el conjunto de datos usando Esson como ese conjunto de datos de subrayado de carga y luego paso las sugerencias de cadena.
He cargado el marco de datos de
Y hice una cosa similar para el conjunto de datos de vuelo usando S y S ese conjunto de datos
bajo y luego transfiriendo los datos de consejos que hemos visto antes.
Aquí está la cabeza de eso.
Pero el conjunto de datos de vuelo no lo tenemos.
Así que echémosle un vistazo rápido.
El conjunto de datos de vuelo muestra solo la cantidad de pasajeros que volaron en un mes determinado
de un año determinado.
Ahora hablemos de los mapas de calor, que es nuestra forma principal de mostrar algún tipo de diagrama de matriz
para que un mapa de calor funcione correctamente.
Sus datos ya deberían estar en forma de matriz.
Y lo que quiero decir con la forma de la matriz es que coincidan el nombre del índice y el nombre
de la columna para que el valor de la celda realmente indique algo que sea relevante para ambos nombres.
Lo que quiero decir con eso, por ejemplo, si echo un vistazo al marco de datos de consejos en este momento, tengo una factura
total que es una especie de etiqueta o variable y si miro uno de los valores en la celda, es de 16 dólares
y 99 centavos .
Sin embargo, la fila no es una variable real para obtener esto en forma de matriz.
Necesito tener ambas variables en las columnas y las filas.
Puedo hacerlo a través de muchos métodos, generalmente a través de una tabla dinámica o tratando de obtener datos de correlación.
Vamos a seguir adelante y hacer los datos de correlación primero.
Si lo llamo consejos, córrelo entre paréntesis.
Ahora tenemos una forma matricial de algún tipo de datos aquí.
Y lo que quiere decir con eso ahora es la columna y los nombres de las variables de índice realmente indican una relevancia tanto para
la columna como para el nombre del índice para la celda donde coinciden.
Y esta es la forma de la matriz.
Vas a necesitar tus datos para llamar al mapa de calor y luego es tan
simple como llamar a Asinus dot heat map y luego a tus datos.
Entremos y guardemos el núcleo de pensamiento de Tipps como TC y luego pasémoslo al mapa de calor.
Y aquí podemos ver que un mapa de calor o un mapa de calor realmente lo hacen es colores en esos valores basados ​​en
algún tipo de escala de gradiente.
Entonces, si eché un vistazo a mi marco de datos TCE original, básicamente se trata de establecer estos números en un degradado en
una escala de colores y luego rellenarlos.
Y de esa manera, si tiene un marco de datos de correlación muy grande u otros datos
de forma de matriz, puede saber fácilmente qué números son los valores relativos entre sí utilizando un mapa de calor.
Y ese es el principal uso principal para un diagrama de matriz.
Otros argumentos útiles que puede ingresar aquí para calentar el mapa, además de solo sus datos, son rotación,
por lo que puede decir que A y OT como argumentos son verdaderos y anotarán los valores numéricos reales que pertenecen a cada
una de estas celdas.
No solo tiene que perder el color, sino que también puede desviarse del valor real aquí.
irá sobre los mapas de color y las opciones más adelante en los otros profesores, por ejemplo, mostrando un ejemplo.
Y luego también puede especificar como Ver mapa, la asignación de color real que desea
Frío cálido como una cuerda que verifica un mapa de color.
Y aquí puedes comenzar a ver el mapa de colores.
Frío cálido con los mismos datos.
Ahora volvamos a los datos del vuelo, seguidamente ingresemos los vuelos y podemos ver que tenemos todo este año
este mes, estos pasajeros y yo necesitamos poner esto en forma de matriz, lo que significa
que necesito convertir de alguna manera una de estas variables que parece ser la llamada o la carretera nombra el índice real.
Por lo tanto, quiero una de estas variables, ya sea Año del año o pasajeros.
Sigamos y diga mes para ser el índice.
Así que voy a decir que el índice es igual a un mes y luego voy
a salir y establecer las columnas iguales al año y luego, lo único que me queda por hacer es especificar los valores y eso
va a seguir adelante y ser la columna de pasajeros.
Entra y ejecuta esto y mira cómo se ve ahora.
DE ACUERDO.
Ahora tengo mis datos en algún tipo de forma de matriz.
Puede hacer esto con Pivot Table con bastante facilidad, dependiendo de si sus datos se alinean correctamente.
Ahora puede ver que aquí tengo un montón de números que se correlacionan bien no solo con la variable de columna
sino también con la variable de índice.
Así que puedo ver aquí en 1952, por ejemplo, en abril hubo 181 pasajeros.
Ahora lo que quiero hacer es utilizar un mapa de calor para visualizar rápidamente estos datos.
Voy a ir a la cabeza y establecer esto igual a FP para el pivote de vuelos y luego simplemente llamar al
mapa de calor S y S en F-P.
Y aquí podemos ver el mapa de calor para las tablas pivotadas de los vuelos.
Y ahora puedo ver, en base a un gradiente de color, que los datos están muy alejados de un formato.
Así que puedo decir fácilmente qué mes del año tuvo la mayor cantidad de vuelos y tiene sentido que
gradualmente a medida que los años vayan más adelante o más adelante obtengas más vuelos, eso tiene sentido porque a medida que
pasa el tiempo, más personas están en los aviones. y también se puede ver en función del
mes en el que los viajes de un mes popular suelen ser durante los meses de verano de julio y agosto de junio, al menos para nosotros.
Ahora lo que también puede hacer es agregar argumentos como el mapa del mar y entrar y mostrar otro
ejemplo de un mapa del mar uno que sea útil como magma.
oscuro a claro los colores reales aquí la variación en otro argumento que puede pasar y un mapa de calor que a veces
las personas les gusta usar es como el color y la línea que es básicamente ahora mismo en este mapa de calor.
Y ahora también podemos ver de
Todas estas celdas se tocan entre sí directamente, pero a veces es posible que desee cierta separación.
Por lo tanto, puede especificar que las líneas sean un poco más gruesas.
Entraremos y pondremos uno allí y usted podrá auspiciar Feitel el color de la línea.
Vamos a ir y especificar que sea blanco.
Ahora si ejecuto esto, obtengo estas líneas entre cada celda.
Y a veces eso es un poco más fácil de leer.
estas líneas sean realmente gruesas si desea más separación y también puede cambiar el color de la línea.
Puede hacer que
Así que, por ejemplo, si vuelvo a tallar otra costura, a veces la gente usa como mostramos
antes que nosotros fríos y calientes.
Y esto es lo que parece que tal vez quieras algo que no sea blanco.
También puede elegir como negro, por ejemplo.
Así que realmente tienes mucha personalización aquí en cuanto a cómo realmente quieres separar esto.
Vamos a eliminar todo y solo mostrar el mapa de calor original aquí.
y el mapa del clúster utilizará la agrupación jerárquica para producir una versión agrupada de este mapa de calor.
Ahora hablemos sobre la segunda trama tipo Matrix en el mar, que es el mapa del clúster,
Déjame ir a mostrarte un ejemplo aquí tenemos el mapa de calor original, pero ahora voy
a llamar Asinus cluster map en F. PAG. y note lo que tenemos aquí.
Tenemos los datos que necesita alejar para mostrar esto por completo.
Pero ahora tenemos los datos y estos pequeños grupos jerárquicos y esto básicamente
intenta agrupar columnas e hileras según su similitud.
Y esto muestra de repente los años y los meses y grupos y los meses aquí en el eje y que puede ver
ya no están en orden.
Van septiembre de septiembre, agosto, julio, octubre, abril.
Y la razón es que se han agrupado en la mayoría de los meses similares y por los mismos
años se puede ver que ciertos años ahora están fuera de servicio.
Va 1949 1950 1953.
Eso es básicamente grupos de información para tratar de mostrar columnas y filas que son similares entre
sí, así que ahora puedo ver que 1959 y 1960 son muy similares entre sí.
Y así nuestro agosto y julio.
gráfico para hacer esto aún más claro lo que podemos hacer es cambiar el mapeo de colores.
Y puedes ver los diferentes niveles de la jerarquía de los clusters basados ​​en este tipo de diagramas de árbol, pero en el eje y
y el eje x, y ahora realmente puedes comenzar a inferir información de un
Así que vea el mapa igual a la cadena.
Guay caliente de nuevo.
Y ahora realmente podemos ver los clústeres para que pueda ver que hay un clúster entre
agosto y julio muy claramente y que otra cosa que puede hacer es estandarizar la escala.
Entonces, en este momento todavía estamos en pasajeros de 0 a 600.
puede ver, a partir de una escala normalizada, las similitudes de los conglomerados basados ​​en la coloración.
Pero si quiere normalizar esto, puede pasar argumentos denominados escala estándar y entrada 1 y esto normalizaría
esto de 0 a 1 y realmente
Por lo tanto, parece que este mes de enero y febrero de febrero es como que los primeros meses de invierno están mucho
más cerca de los pasajeros de bajo nivel y el alto número de pasajeros se produce principalmente en estos meses de verano.
DE ACUERDO.
Los animo a seguir adelante y explorar la documentación del mapa de clúster.
le interesa, pero es posible que desee esperar hasta que lleguemos a los algoritmos de agrupación de
aprendizaje automático para que podamos comprender mejor qué está sucediendo realmente con las matemáticas detrás de estos métodos.
Es algo que
BERNANKE Solo lo considero un método interesante para inferir un poco más de información de un
calor normal que un mapa de calor que muestre las cosas en el orden en que las colocaste en un mapa de clúster agrupará
las cosas en un orden para que grupos similares estén cerca el uno al otro.
De acuerdo, gracias a todos y nos vemos en la próxima conferencia