皆さん、こんにちは皆さん、この講義でMatrixプロットの講義をSeabornと一緒に歓迎します。ここでは、Seabornを使用したマトリクスプロットのヒートマップの作成方法を学びます。
木星ノートブックにジャンプして始めましょう。
OK。
ここで私は木星ノートブックにいます。
私は先に進んで、Asinusとしてinport seaborneと言って、マッププロットをライブで設定しました。
次に、2つのデータセットをロードしました。
Essonを使ってヒントデータフレームまたはデータセットをロードし、アンダースコアデータセットをロードしてから、文字列のヒントを渡します。
そして私は、SとSを使用して低データセットを設定したフライトデータセットで同様のことを行い、それまでに見たヒントデータを文字列フライトに渡しました。
ここにその頭があります。
しかし、私たちは持っていない飛行データセットを持っています。
だからそれを見てみましょう。
飛行データセットは、主に、特定の月の特定の月に飛んだ乗客の数を示しています。
ヒートマップが適切に機能するように、何らかのマトリックスプロットを表示する主な方法であるヒートマップについて説明しましょう。
あなたのデータはすでにマトリックス形式でなければなりません。
そして、私がマトリックスフォームを意味するものは、インデックス値とカラム名が一致して、セル値がそれらの名前の両方に関連する何かを実際に示すようにすることです。
私はそれが意味することは、例えば、チップのデータフレームを見てみると、何らかの種類のラベルまたは変数である総計があります。セルの値の1つを見ると16ドル99セントです。
しかし、行は実際の変数ではなく、これを行列形式にします。
私は列と行に両方の変数を持つ必要があります。
私は、通常、ピボットテーブルや相関データを取得することで、多くの方法でこれを行うことができます。
最初に相関データを作成します。
私がそれをヒントと呼ぶならば、カッコを閉じます。
ここで、いくつかの種類のデータの行列形式があります。
そして、それが意味するものは現在の列であり、インデックス変数名は実際に列とインデックス名の両方に一致するセルの関連性を示します。
これは行列形式です。
ヒートマップを呼び出すにはデータを必要とし、実際にはAsinusドットヒートマップとデータを呼び出すだけで簡単です。
行こうとティップスのコアをTCとして保存してヒートマップに渡しましょう。
ヒートマップやヒートマップは実際には何らかの勾配スケールに基づいた値で色付けされています。
だからオリジナルのTCEデータフレームを見れば、基本的にはこれらの数値をカラースケール上のグラデーションに設定し、それを塗りつぶすだけです。
そのようにすれば、相関データフレームや他のマトリックス形式のデータが非常に大きい場合、ヒートマップを使用して数値がどのような値であるかを簡単に知ることができます。
それがマトリックスプロットの主な用途です。
あなたのデータだけでなくヒートマップに渡すことができる他の有用な議論は回転ですので、引数としてAとOTが真であると言うことができ、これらの各セルに属する実際の数値に注釈を付けます。
あなたは単に色を消す必要はありませんが、ここで実際の値から外すこともできます。
また、Seeマップとして指定することもできます。実際のカラーマッピングはカラーマップや後で、例を示すような、シコレの講師のオプションに行きます。
カラーマップを確認するストリングとして暖かく冷やしてください。
ここでカラーマップを見ることができます。
同じデータで暖かく冷やしてください。
今度は飛行機のデータを見直して、飛行機に乗ってみましょう。今月は今月、この乗客がいることがわかります。これを行列形式にする必要があります。これらの変数のいずれかを変換する必要があります。道路は実際の指標に名前を付けます。
ですから、私はこれらの変数の1つをYear Monthまたは乗客にします。
今度はインデックスを月と言いましょう。
だから私はインデックスが月に等しいと言うつもりだし、私は外に出て列を一年と同じにするつもりで、私が残した唯一のことは値を指定することです、そしてそれは先に進むつもりです乗客の列になります。
行こうとこれを実行し、これが今のように見える参照してください。
OK。
今私は自分のデータをある種のマトリックス形式で持っています。
データが正しく整列しているかどうかによって、ピボットテーブルでこれを簡単に行うことができます。
ここでは、列変数だけでなくインデックス変数ともよく関連する数字の集まりがここにあることがわかります。
だから私は1952年にここで見ることができます。例えば、4月には181人の乗客がいました。
今私がしたいことはヒートマップを使ってこのデータを素早く視覚化することです。
私は飛行機のピボットのために頭を下げてFPに等しく設定してから、F-PのSとSヒートマップを呼び出します。
そして、ここでは、旋回飛行テーブルのヒートマップを見ることができます。
そして今、私は色勾配に基づいて、フォーマットからはっきりとしたデータを見ることができます。
だから、どの年にどのフライトが最も多いのかを簡単に知ることができます。時間が経つにつれて次第に進んでいくにつれて、より多くのフライトを得ることができます。時間がたつにつれ、多くの人が飛行機に乗っています。普及した月旅行が通常少なくとも夏の間は6月の7月と8月に私たちのデータであるという月に基づいて見ることができます。
今あなたができることは、海の地図などの議論を追加し、入り込み、マグマとして役に立つ海の地図の別の例を示すことです。
そして今、私たちは暗闇から明るい色まで実際の色を見ることができます。ここでは、あなたが渡すことができる他の議論のバリエーションと、時には人々が使用したいヒートマップは、このヒートマップで基本的に今のところ色と線のようです。
これらの細胞はすべて互いに直接接触していますが、時には分離が必要な場合もあります。
だから、あなたは少し太くなるように行を指定することができます。
私たちは行こうとしてそこに入れて、あなたは線の色を塗りつぶすことができます。
私たちは行くとそれを白く指定します。
これを実行すると、各セルの間にこれらの線が得られます。
そして時々それは少し読みやすくなります。
あなたはより多くの分離をしたい場合は、これらの線を本当に太くすることができますし、線の色を変更することもできます。
だから、もし私が暖かく冷たくなる前に私たちが見せてくれるような、時には人々が使うような、別のものの上に別のシームに戻るなら。
そして、これは、あなたが白ではないものがほしいと思われるかもしれません。
たとえば、黒のように選択することもできます。
だから、実際にあなたが実際にどのようにこれを分けたいのかという点では、ここで多くのカスタマイズがあります。
すべてを削除して元のヒートマップを表示してみましょう。
次に、海底の2番目のMatrix型プロットについて、クラスターマップであるクラスターマップについて説明します。クラスターマップは、実際に階層型クラスター化を使用して、このヒートマップのクラスター化バージョンを生成します。
ここでは、ヒートマップを元にした例を紹介しますが、今度はFのAsinusクラスターマップを呼び出します。
P。 私たちがここにいることに気づく。
これを完全に表示するには、そのデータを縮小する必要があります。
しかし今、私たちはデータとこれらの小さな階層クラスタを持ち、基本的に列と行をそれらの類似性に基づいてクラスタリングしようとします。
そして、これは突然、年と月とクラスターを示し、あなたが見ることができるY軸上のここの月は、もはや整然としたものではありません。
彼らは9月6月8月7月10月4月に行きます。
その理由は、似たような月がまとまっていて、何年も同じことが起こっていることが分かっているからです。
それは1949 1950 1953になります。
それは基本的には互いに似ている列と行を表示しようとする情報の集まりなので、1959年と1960年はお互いに非常に似ていることがわかりました。
そして、私たちの8月と7月。
そして、これらの種類のツリーダイアグラムに基づいてクラスターの階層の異なるレベルを見ることができますが、y軸とx軸では、実際にプロットから情報を推測して、これをさらに明確にすることができます私たちができることは、カラーマッピングを変更することです。
だから、文字列と等しいmapを見てください。
再度暖かく冷やしてください。
そして今、我々は実際にクラスタを見ることができるので、8月から7月の間にクラスタが非常にはっきりと分かり、あなたができることはスケールを標準化することです。
だから今は0から600までの乗客がいます。
しかし、これを正規化したい場合は、標準スケールと入力1と呼ばれる引数を渡すことができます。これは0から1まで正規化し、正規化された縮尺に基づいて、色付けに基づくクラスタの類似性を実際に見ることができます。
だから、この11月のように見える1月と2月の早い冬の種類は、低乗客にはるかに近く、高い旅客数は主にこれらの夏の月です。
OK。
私は先に進んでクラスタマップのドキュメントを調べることをお勧めします。
これは興味深いものですが、実際にこれらのメソッドの背後にある数学で何が起こっているのかをよりよく理解できるように、クラスタリングアルゴリズムの学習に実際に着手するまで待つことをお勧めします。
BERNANKEちょうどヒートマップよりももう少し多くの情報を推測する興味深い方法だと思います。ヒートマップは、クラスタマップに並べる順序で表示されます。同様のグループが近い順序で物事をクラスタリングしますお互いに。
皆さんありがとうございました。次の講演でお会いしましょう。