Salve a tutti e benvenuti alla conferenza di Matrix con Seaborn in questa conferenza impareremo
come creare mappe di matrici principalmente con mappe di calore usando Seaborn.
Andiamo avanti e saltiamo sul taccuino di Jupiter per iniziare.
OK.
Eccomi al taccuino di Giove.
Sono andato avanti e ho detto inport seaborne Asinus e poi ho impostato la trama delle mappe in diretta.
Quindi ho caricato due set di dati.
il set di dati usando Esson come quel set di dati di sottolineatura del carico e poi passando i suggerimenti per le stringhe.
Ho caricato il dataset dei suggerimenti o
E ho fatto una cosa simile per il set di dati di volo utilizzando S e S che il set di dati bassi
e quindi il passaggio nella stringa voli i dati dei suggerimenti che abbiamo visto prima.
Ecco la testa di esso.
Ma il set di dati di volo che non abbiamo.
Quindi diamo una rapida occhiata a questo.
Il set di dati di volo mostra principalmente il numero di passeggeri che volavano in un dato mese
di un determinato anno.
Ora parliamo di mappe di calore, che è il nostro modo principale di mostrare una sorta di trama matrice in
modo che una mappa di calore funzioni correttamente.
I tuoi dati dovrebbero già essere in forma di matrice.
E ciò che intendo per matrice è che il nome dell'indice e il nome della colonna corrispondano, in
modo che il valore della cella in realtà indichi qualcosa che è rilevante per entrambi i nomi.
Cosa intendo per esempio se guardo il frame dei dati dei consigli in questo momento ho un conto totale che
è una sorta di etichetta o variabile e se guardo uno dei valori nella cella è 16 dollari e
99 centesimi .
Tuttavia la riga non è una variabile reale per ottenere questo in forma matriciale.
Devo avere entrambe le variabili sulle colonne e sulle righe.
Posso farlo attraverso molti metodi di solito attraverso una tabella pivot o cercando di ottenere dati di correlazione.
Andremo avanti e faremo prima i dati di correlazione.
Se lo chiamo punte, fermate tra parentesi ravvicinate.
Ora abbiamo una forma a matrice di una sorta di dati qui.
E ciò che intendi è che ora la colonna e i nomi delle variabili dell'indice indicano effettivamente una pertinenza sia per la colonna
che per il nome dell'indice della cella in cui si trovano.
E questa è la forma della matrice.
Avrai bisogno dei tuoi dati per poter richiamare la mappa di calore su di esso e quindi in
realtà è altrettanto semplice che chiamare Asinus dot heat map e quindi i tuoi dati.
Entriamo e salviamo Tipps pensato come core e poi lo passiamo in heat map.
E qui possiamo vedere una mappa di calore o una mappa di calore che fa davvero è colori in quei valori basati su
una sorta di scala gradiente.
Quindi, se guardo il mio frame di dati TCE originale, in pratica è solo impostare questi numeri su un gradiente su
una scala di colori e quindi riempirlo.
In tal modo, se si dispone di una cornice di dati di correlazione molto ampia o di altri dati
di una matrice, è possibile indicare facilmente quali sono i numeri relativi ai valori l'uno rispetto all'altro utilizzando una mappa di calore.
E questo è l'uso principale principale per un grafico a matrice.
Altri argomenti utili che puoi passare qui per riscaldare la mappa oltre ai tuoi dati sono e
rotazione, quindi puoi dire A e OT come argomenti uguali a vero e annoteranno i valori numerici effettivi che appartengono a
ciascuna di queste celle.
Non devi solo rinunciare al colore ma puoi anche andare fuori dal valore attuale qui.
andare sopra le mappe dei colori e le opzioni in seguito nei docenti apparso per esempio mostrando un esempio.
E poi puoi anche specificare come Vedi mappa la mappatura dei colori che vuoi
Raffreddare caldo come una stringa che verifica una mappa dei colori.
E qui puoi iniziare a vedere la mappa dei colori.
Raffreddare caldo sugli stessi dati.
Ora rivisitiamo i dati del volo, quindi procedi e digita i voli e possiamo vedere che quest'anno abbiamo
tutto questo mese questo passeggeri e ho bisogno di farlo diventare in forma di matrice,
il che significa che ho bisogno di convertire in qualche modo una di queste variabili. o la strada nomina l'indice attuale.
Quindi voglio una di queste variabili all'anno o ai passeggeri.
Andiamo avanti e diciamo che il mese è l'indice.
Quindi ho intenzione di dire che l'indice è uguale al mese e poi ho intenzione
di uscire e impostare le colonne uguali all'anno e quindi l'unica cosa che mi resta da fare è specificare i valori e
questo andrà avanti e sii la colonna dei passeggeri.
Entra ed esegui questo e guarda come appare ora.
OK.
Ora ho i miei dati in una sorta di matrice.
Puoi farlo con Pivot Table abbastanza facilmente a seconda se i tuoi dati si allineano correttamente.
Ora puoi vedere che ho un sacco di numeri che si correlano bene non solo alla variabile di colonna
ma anche alla variabile di indice.
Così posso vedere qui nel 1952, ad esempio, ad aprile c'erano 181 passeggeri.
Ora quello che voglio fare è usare la mappa termica per visualizzare rapidamente questi dati.
Ho intenzione di andare in testa e impostare questo valore su FP per il pivot dei voli e quindi chiamare la
mappa termica S e S su F-P.
E qui possiamo vedere la mappa di calore per le tabelle di voli imperniate.
E ora posso vedere in base a un gradiente di colore i dati in un sacco di un formato.
Quindi posso facilmente capire quale mese ha avuto il maggior numero di voli e ha senso che man
mano che gli anni vanno avanti o avanti nel tempo si ottengono più voli, allora è logico perché con il passare
del tempo più persone sono sugli aerei più voli sono si verificano e si può anche
vedere in base al mese che il viaggio mese popolare di solito è durante i mesi estivi giugno luglio e agosto almeno per noi dati.
Ora quello che puoi fare è aggiungere argomenti come la mappa del mare e andiamo a vedere
un altro esempio di una mappa del mare utile come magma.
dall'oscurità alla luce i colori reali qui la variazione in altri argomenti che puoi passare e una mappa di calore che a volte
le persone amano usare è come il colore e la linea che è fondamentalmente in questo momento in questa mappa di calore.
E ora possiamo anche vedere
Tutte queste cellule si toccano direttamente, ma a volte si può desiderare una separazione.
Quindi puoi specificare che i lines sono un po 'più spessi.
Entriamo e ne inseriamo uno lì e puoi augurare a Feitel il colore della linea.
Andremo a specificare che è bianco.
Ora se eseguo questo ottengo queste linee tra ogni cella.
E a volte questo è un po 'più facile da leggere.
queste linee molto spesse se vuoi più separazione e puoi anche cambiare il colore della linea.
Puoi rendere
Quindi, ad esempio, se tornassi a un'altra cucitura su un'altra, a volte le persone lo usano come se ci
mostrassero di fronte a noi al calduccio.
E questo è come potrebbe sembrare che tu voglia qualcosa che non sia bianco.
Puoi anche scegliere come il nero, per esempio.
Quindi hai davvero molta personalizzazione qui per quanto riguarda il modo in cui vuoi effettivamente separarlo.
Andiamo a rimuovere tutto e mostriamo la mappa di calore originale qui.
la mappa del cluster utilizzerà effettivamente il clustering gerarchico per produrre una versione cluster di questa mappa di calore.
Ora parliamo della seconda trama di tipo Matrix in mare che è la mappa del cluster e
Lasciami andare per mostrarti un esempio qui abbiamo la mappa termica originale, ma ora
chiamerò la mappa cluster Asinus su F. P. e nota cosa abbiamo qui.
Abbiamo i dati su di esso necessario ridurre lo zoom per mostrare completamente questo.
Ma ora abbiamo i dati e questi piccoli cluster di gerarchi e questo fondamentalmente cerca di
raggruppare colonne e righe in base alla loro somiglianza.
E questo mostra improvvisamente gli anni, i mesi e i cluster ei mesi qui sull'asse delle y che si vedono non
sono più in ordine.
Vanno settembre giugno agosto luglio ottobre aprile.
E il motivo è che sono stati raggruppati in mesi simili messi insieme e la stessa cosa
per anni è possibile vedere certi anni sono ora fuori uso.
Va 1949 1950 1953.
Questo è fondamentalmente un insieme di informazioni per cercare di mostrare colonne e righe simili tra loro,
così posso vedere ora che il 1959 e il 1960 sono molto simili tra loro.
E così il nostro agosto e luglio.
per renderlo ancora più chiaro quello che possiamo fare è cambiare la mappatura dei colori.
E puoi vedere i diversi livelli della gerarchia dei cluster basati su questo tipo di diagrammi ad albero ma sull'asse ye sull'asse x
e ora puoi davvero iniziare a dedurre le informazioni da un grafico
Quindi vedi la mappa uguale alla stringa.
Cool caldo di nuovo.
E ora possiamo davvero vedere i cluster in modo da poter vedere che c'è un cluster
tra agosto e luglio molto chiaramente e qualcos'altro che puoi fare è standardizzare la scala.
Quindi adesso siamo ancora su passeggeri da 0 a 600.
e puoi veramente vedere basare su una scala normalizzata le somiglianze dei cluster basati sulla colorazione.
Ma se volevi normalizzarlo puoi passare argomenti chiamati scala standard e input 1 e questo
normalizzerebbe questo da 0 a 1
Quindi sembra che questo mese di gennaio e febbraio sia una specie di primi mesi invernali sono molto
più vicini ai passeggeri bassi e l'alto numero di passeggeri è principalmente in questi mesi estivi.
OK.
Vi incoraggio ad andare avanti ed esplorare la documentazione per la mappa dei cluster.
ti interessa, ma potresti voler aspettare fino a quando non arriveremo agli algoritmi di clustering per l'apprendimento automatico,
in modo che possiamo capire meglio che cosa sta succedendo con la matematica alla base di questi metodi.
È qualcosa che
BERNANKE Penso che sia un metodo interessante per dedurre un po 'più di informazioni da
un calore normale rispetto a una mappa di calore che visualizzerà le cose nell'ordine in cui le metti in una mappa cluster raggrupperà
le cose in un ordine in modo che i gruppi simili siano vicini a vicenda.
Va bene, grazie a tutti e ci vediamo alla prossima lezione