Olá a todos e seja bem-vindo à palestra da série Matrix com Seaborn nesta palestra, vamos
aprender como criar gráficos de matriz principalmente mapas de calor utilizando Seaborn.
Avançemos e entremos no caderno Jupiter para começar.
ESTÁ BEM.
Aqui estou no caderno de Jupiter.
Eu segui adiante e disse inport seaborne como Asinus e depois coloquei o plano do mapa ao vivo na fila.
Então eu carreguei dois conjuntos de dados.
o conjunto de dados usando o Esson como o conjunto de dados de sublinhado de carga e, em seguida, passando as dicas de seqüência de caracteres.
Coloquei o quadro de dados de dicas ou
E eu fiz uma coisa semelhante para o conjunto de dados de vôo usando S e S que conjunto de dados baixos e,
em seguida, passando nos vôos de cordas os dados de dicas que já vimos antes.
Aqui está o chefe.
Mas o conjunto de dados de vôo que nós não temos.
Então vamos dar uma rápida olhada nisso.
O conjunto de dados de vôo principalmente mostra o número de passageiros que voaram em um determinado mês
de um determinado ano.
Agora, vamos falar sobre mapas de calor, que é a nossa maneira principal de mostrar algum tipo de matriz para
que um mapa de calor funcione corretamente.
Os seus dados já devem estar em forma de matriz.
E o que quero dizer com a matriz é de modo que o nome do índice e o nome da
coluna coincidem, de modo que o valor da célula realmente indique algo que seja relevante para ambos os nomes.
O que quero dizer com isso, por exemplo, se eu tiver uma olhada no quadro de dados de dicas agora eu tenho uma
conta total que é algum tipo de rótulo ou variável e se eu olhar para um dos valores na célula é 16 dólares
e 99 centavos .
No entanto, a linha não é uma variável real para obter isso em forma de matriz.
Eu preciso ter ambas as variáveis ​​nas colunas e nas linhas.
Eu posso fazer isso através de muitos métodos geralmente através de uma tabela dinâmica ou tentando obter dados de correlação.
Vamos em frente e fazer dados de correlação primeiro.
Se eu chamar isso de dicas, pare c o r r parênteses.
Agora, temos uma matriz de algum tipo de dados aqui.
E o que você quer dizer com isso é agora a coluna e os nomes das variáveis ​​de índice realmente indicam uma relevância tanto para a
coluna como para o nome do índice para a célula onde eles correspondem.
E esta é a forma da matriz.
Você vai precisar de seus dados para chamar o mapa de calor e, na verdade, é
tão simples como chamar o mapa de calor Asinus ponto e, em seguida, seus dados.
Vamos entrar e salvar Tipps pensamento núcleo como TC e, em seguida, passá-lo no mapa de calor.
E aqui podemos ver um mapa de calor ou um mapa de calor realmente faz é cores nesses valores com base em algum
tipo de escala de gradiente.
Então, se eu olhar para o meu quadro de dados original do TCE, é essencialmente configurar esses números para um gradiente em uma
escala de cores e depois preencher isso.
E, dessa forma, se você tiver um quadro de dados de correlação muito grande ou algum outro dado de formulário
de matriz, você pode facilmente dizer quais são os valores que os valores são relativos entre si usando um mapa de calor.
E esse é o principal uso primário de um gráfico de matriz.
Outros argumentos úteis que você pode passar aqui para aquecer o mapa, além de apenas seus dados e
rotação para que você possa dizer A e OT como argumentos iguais a verdade e anotarão os valores numéricos reais que pertencem a
cada uma dessas células.
Você não precisa apenas sair da cor, mas também pode sair do valor real aqui.
que você deseja irá passar por mapas de cores e as opções mais tarde, nos professores parecem, por exemplo, mostrando um exemplo.
E então, você também pode especificar como Veja o mapa, o mapeamento de cores real
Cool quente como uma string que verifica um mapa de cores.
E aqui você pode começar a ver o mapa de cores.
Refrigente quente nos mesmos dados.
Agora vamos revisar os dados do voo, então vá em frente e digite os vôos e podemos ver que temos
todo este ano este mês, esses passageiros e eu preciso obter isso em formato de matriz, o
que eu preciso de alguma forma converter uma dessas variáveis ​​parece ser a chamada ou a estrada nomeia o índice real.
Então eu quero uma dessas variáveis, quer o Ano Mês, quer os passageiros.
Avançemos e digamos mês para ser o índice.
Então, vou dizer que o índice é igual a um mês e então vou
sair e definir as colunas iguais ao ano e, então, o único que deixei de fazer é especificar os valores e
isso vai acontecer e seja a coluna de passageiros.
Entre e execute isso e veja o que isso parece agora.
ESTÁ BEM.
Agora eu tenho meus dados em algum tipo de matriz.
Você pode fazer isso com a tabela dinâmica facilmente dependendo se seus dados se alinharem corretamente.
Agora, você pode ver que eu tenho um monte de números aqui que se correlacionam bem com não apenas a variável de
coluna, mas também a variável de índice.
Então eu posso ver aqui em 1952, por exemplo, em abril, havia 181 passageiros.
Agora, o que eu quero fazer é usar o mapa de calor para visualizar rapidamente esses dados.
Eu irei para a cabeça e defina isso igual a FP para os vôos pivô e, em seguida, basta chamar o mapa
de calor S e S na F-P.
E aqui podemos ver o mapa de calor para as tabelas giratórias de vôos.
E agora eu posso ver com base em um gradiente de cor os dados em muito claro de um formato.
Então eu posso facilmente saber em que mês de qual ano teve mais vôos e faz sentido que
gradualmente, à medida que os anos avançam ou avançam no tempo você obtém mais vôos, então isso faz sentido, porque com
o passar do tempo, mais pessoas estão em aviões, mais vôos são ocorrendo e você também
pode ver com base no mês em que o mês popular é geralmente durante os meses de verão, junho e agosto, pelo menos, para nós.
Agora, o que você também pode fazer é adicionar argumentos como mapa do mar e vamos entrar e mostrar
outro exemplo de um mapa do mar que seja útil como magma.
escuro para a luz as cores reais aqui a variação em outro argumento que você pode passar e um mapa de calor que
às vezes as pessoas gostam de usar é como a cor e a linha que é basicamente agora neste mapa de calor.
E agora também podemos ver do
Todas essas células estão se tocando diretamente, mas às vezes você pode querer alguma separação.
Então, você pode especificar que a linha é para ser um pouco mais espessa.
Nós entraremos e colocamos um lá e você pode auspiciar Feitel a cor da linha.
Nós vamos especificá-lo para ser branco.
Agora, se eu executar isso, obtenho essas linhas entre cada célula.
E às vezes isso é um pouco mais fácil de ler.
fazer essas linhas realmente grossas se desejar mais separação e também pode alterar a cor da linha.
Você pode
Então, por exemplo, se eu voltar para talvez outra costura para outra, às vezes as pessoas usam
como mostramos antes de nós, caloroso.
E é assim que parece que você quer algo que não seja branco.
Você também pode escolher como preto por exemplo.
Então, você realmente tem muita personalização aqui, na medida em que você quer realmente separar isso.
Vamos remover tudo e mostrar o mapa de calor original aqui.
o mapa de cluster, na verdade, usará o cluster hierárquico para produzir uma versão em cluster desse mapa de calor.
Agora, vamos falar sobre o segundo gráfico do tipo Matrix no seaborne, que é o mapa do cluster e
Deixe-me ir mostrar-lhe um exemplo aqui, temos o mapa de calor original, mas agora vou chamar
o mapa do cluster de Asinus em F. P. e note o que temos aqui.
Nós temos os dados necessários para diminuir o zoom para mostrar isso completamente.
Mas agora temos os dados e esses pequenos clusters hierárquicos e isso, basicamente, tenta agrupar
colunas e linhas juntas com base em sua similaridade.
E isso de repente mostra os anos e os meses e os clusters e os meses aqui no eixo que você pode ver
não estão mais em ordem.
Eles vão setembro junho agosto julho outubro abril
E a razão para isso é porque eles foram agrupados na maioria dos meses similares sendo juntos e a mesma
coisa durante anos que você pode ver certos anos estão agora fora de ordem.
É 1949 1950 1953.
Isso é basicamente clusters de informações para tentar mostrar colunas e linhas que são semelhantes entre si,
então eu posso ver agora que 1959 e 1960 são muito similares entre si.
E, portanto, nossos agosto e julho.
para tornar isso ainda mais claro O que podemos fazer é alterar o mapeamento de cores.
E você pode ver os diferentes níveis da hierarquia dos clusters com base nesses diagramas de árvores, mas no eixo y e no eixo
x e agora você pode realmente começar a inferir informações de um gráfico
Então veja o mapa igual à string.
Refrigente quente de novo.
E agora podemos realmente ver os clusters para que você possa ver que há um cluster entre
agosto e julho muito claramente e outra coisa que você pode fazer é padronizar a escala.
Então, agora, ainda estamos nos passageiros de 0 a 600.
e você pode realmente ver com base em uma escala normalizada as semelhanças dos clusters com base na coloração.
Mas se você quisesse normalizar isso, você pode passar por argumentos chamados de escala padrão e entrada 1 e
isso iria normalizar isso de 0 a 1
Então, parece que, em novembro de janeiro e fevereiro, os primeiros meses de inverno são muito mais
próximos dos passageiros baixos e a alta contagem de passageiros é principalmente nestes meses de verão.
ESTÁ BEM.
Eu encorajo você a prosseguir e explorar a documentação para o mapa do cluster.
você está interessado, mas você pode querer aguardar até chegar à máquina aprendendo algoritmos de cluster
para que possamos entender melhor o que realmente está acontecendo com a matemática por trás desses métodos.
É algo que
BERNANKE Eu apenas penso nisso como um método interessante para inferir um pouco mais de informações
de um calor normal do que um mapa de calor exibirá as coisas na ordem em que você as colocou em um mapa de
cluster agrupará as coisas em uma ordem para que grupos similares estejam próximos um ao outro.
Tudo bem, obrigado a todos e eu vou te ver na próxima palestra