Cześć wszystkim i zapraszam do wykładu Matrix fabuły z Seabornem w tym wykładzie. Nauczymy
się tworzyć wykresy matrycowe głównie mapy cieplne za pomocą Seaborn.
Przejdźmy dalej i przejdź do notatnika Jupiter, aby zacząć.
DOBRZE.
Jestem w notesie Jowisza.
Poszedłem naprzód i powiedziałem, że jest Seaborne jako Asinus, a następnie ustawiam wykres na żywo w linii.
Następnie załadowałem dwa zestawy danych.
Załadowałem ramkę danych końcówek lub zestaw danych za pomocą Essona jako zestawu danych podkreślenia obciążenia, a
następnie przekazując końcówki ciągów.
I zrobiłem coś podobnego dla zestawu danych lotu za pomocą S i S, że niski zestaw danych, a
następnie przekazywanie w ciągach lotów danych końcówek, które widzieliśmy wcześniej.
Oto głowa tego.
Ale zestaw danych lotu nie mamy.
Rzućmy okiem na to.
Zestaw danych lotniczych przede wszystkim pokazuje liczbę pasażerów, którzy polecili w danym
miesiącu danego roku.
Porozmawiajmy teraz o mapach ciepła, co jest naszym podstawowym sposobem pokazania jakiegoś wykresu macierzy w
celu poprawnego działania mapy ciepła.
Twoje dane powinny już być w formie macierzy.
Mam na myśli to, że nazwa macierzy polega na tym, że nazwa indeksu i nazwa kolumny pasują do
siebie tak, że wartość komórki faktycznie wskazuje coś, co jest istotne dla obu tych nazw.
Co mam na myśli przez to na przykład, jeśli przyjrzę się ramce danych porad teraz mam całkowity rachunek, który
jest jakąś etykietą lub zmienną i jeśli spojrzę na jedną z wartości w komórce to 16 dolarów i 99
centów .
Jednak rząd nie jest zmienną rzeczywistą, aby uzyskać ją w postaci macierzowej.
Muszę mieć obie zmienne w kolumnach i wierszach.
Mogę to zrobić za pomocą wielu metod, zwykle za pomocą tabeli przestawnej lub próbując uzyskać dane korelacji.
Najpierw przejdziemy do danych korelacyjnych.
Jeśli to nazywam, napiwki przestaną zamykać nawiasy.
Teraz mamy tu macierzową formę jakiegoś rodzaju danych.
A to, co przez to rozumiesz, to teraz kolumna, a nazwy zmiennych indeksowych faktycznie wskazują na trafność zarówno dla kolumny,
jak i nazwy indeksu dla komórki, w której pasują.
I to jest forma matrycowa.
Będziesz potrzebował swoich danych, aby wywołać mapę cieplną, a wtedy jest to
tak proste, jak wywołanie mapy ciepła Asinusa, a następnie danych.
Wejdźmy do środka i ocalmy Tipps jako rdzeń TC, a następnie przekaż go na mapę cieplną.
I tutaj widzimy mapę cieplną lub mapę cieplną, która naprawdę działa, czy kolory w tych wartościach oparte są
na jakiejś skali gradientu.
Więc jeśli przyjrzę się mojej oryginalnej ramce danych TCE, to po prostu ustaw te liczby na gradiencie w skali
kolorów, a następnie wypełnij ją.
W ten sposób, jeśli masz bardzo dużą ramkę danych korelacji lub inne dane
w postaci macierzy, możesz łatwo określić, jakie wartości są wartościami względem siebie, korzystając z mapy ciepła.
I to jest główne główne zastosowanie wykresu macierzy.
Inne użyteczne argumenty, które możesz przekazać tutaj, aby podgrzać mapę oprócz samych danych i rotacji, więc
możesz powiedzieć A i OT, ponieważ argumenty są prawdziwe i będą adnotować rzeczywiste wartości liczbowe, które należą do każdej z
tych komórek.
Nie musisz po prostu tracić kolorów, ale możesz także odejść od rzeczywistej wartości tutaj.
Następnie możesz również określić jako Mapę widoczną mapowanie kolorów, które chcesz przejrzeć na kolorowych mapach,
a opcje później w pozornych wykładowcach, na przykład pokazując przykład.
Fajnie ciepło jako ciąg znaków, który weryfikuje mapę kolorów.
I tutaj możesz zacząć widzieć mapę kolorów.
Chłodne ciepło na tych samych danych.
Powróćmy teraz do danych lotu, a następnie wpiszcie loty i widzimy, że przez cały rok
w tym miesiącu pasażerowie i ja potrzebujemy wprowadzić to w formę
macierzy, co oznacza, że muszę przekonwertować jedną z tych zmiennych na wezwanie. lub droga nazywa aktualny indeks.
Tak więc chcę jedną z tych zmiennych Miesiąc Miesiąc lub pasażerów.
Przejdźmy dalej i powiedzmy, że miesiąc jest indeksem.
Powiem więc, że indeks jest równy miesiącowi, a potem wyjdę
i ustawię kolumny równe rokowi, a jedyne, co pozostało mi do zrobienia, to określenie wartości i to
będzie kontynuowane i być kolumną pasażerów.
Wejdź i uruchom to i zobacz, jak to teraz wygląda.
DOBRZE.
Teraz mam dane w formie matrycy.
Możesz to zrobić za pomocą tabeli przestawnej dość łatwo, w zależności od poprawności linii danych.
Teraz widzisz, że mam tu kilka liczb, które dobrze korelują nie tylko z zmienną kolumny,
ale także z indeksem.
Tak więc widzę tutaj w 1952 roku, na przykład w kwietniu było 181 pasażerów.
Teraz chcę użyć mapy ciepła, aby szybko wizualizować te dane.
Zamierzam pójść na czoło i ustawić to równe FP dla lotów pivot, a następnie po prostu wywołać mapę
ciepła S i S na F-P.
I tutaj możemy zobaczyć mapę cieplną dla obróconych tabel lotów.
Teraz widzę na podstawie gradientu kolorów dane w bardzo wolnym od formatu.
Mogę więc łatwo stwierdzić, który miesiąc z danego roku miał najwięcej lotów, i ma to sens,
że stopniowo wraz z upływem lat w miarę upływu czasu uzyskuje się więcej lotów, co ma sens, ponieważ
wraz z upływem czasu coraz więcej osób korzysta z samolotów, więcej lotów występujące
i można również zobaczyć w oparciu o miesiąc, w którym popularne miesiące podróży zwykle w miesiącach letnich czerwiec i sierpień przynajmniej dla nas danych.
Teraz możesz dodać argumenty, takie jak mapa morska, i przejdźmy do innego przykładu
mapy morskiej, która przydaje się jako magma.
Teraz możemy również zobaczyć z ciemności na światło rzeczywiste kolory, w tym wariancję innego argumentu, który można przekazać, a
mapa ciepła, którą czasami ludzie lubią używać, jest jak kolor i linia, która jest w zasadzie teraz
na tej mapie ciepła.
Wszystkie te komórki dotykają się bezpośrednio, ale czasami możesz potrzebować separacji.
Możesz więc określić, że wiersze mają być trochę grubsze.
Wejdziemy do środka i tam wprowadzimy, a Ty możesz nadać Feitel kolor linii.
Pójdziemy i określimy, że jest biały.
Teraz, jeśli uruchomię to, otrzymam te linie pomiędzy każdą komórką.
Czasami jest to trochę łatwiejsze do odczytania.
Możesz sprawić, że te linie będą naprawdę grube, jeśli chcesz więcej separacji, a także możesz zmienić
kolor linii.
Na przykład, jeśli wrócę do innego szwu, czasami ludzie używają go tak, jak pokazujemy
przed nami chłodne ciepło.
Wygląda tak, jakbyś chciał czegoś, co nie jest białe.
Możesz także wybrać na przykład czarny.
Więc naprawdę masz tu dużo personalizacji, o ile naprawdę chcesz to rozdzielić.
Chodźmy, aby usunąć wszystko i po prostu pokaż tutaj oryginalną mapę ciepła.
Porozmawiajmy teraz o drugim arkuszu typu Matrycy w morzu morskim, który jest mapą skupień, a mapa
skupiskowa rzeczywiście będzie wykorzystywała hierarchiczne tworzenie klastrów do utworzenia zgrupowanej wersji tej mapy ciepła.
Pozwólcie, że pokażę wam przykład, że mamy oryginalną mapę cieplną, ale teraz mam zamiar
nazwać mapę skupienia Asinusa na F. P. i zauważ, co tu mamy.
Mamy dane na jego temat, musimy pomniejszyć, aby pokazać to całkowicie.
Ale teraz mamy dane i te małe hierarchiczne klastry, które zasadniczo próbują grupować kolumny
i wiersze w oparciu o ich podobieństwo.
I to nagle pokazuje lata i miesiące, a klastry i miesiące tutaj na osi Y, które widzisz, nie są
już w porządku.
Oni idą we wrześniu czerwiec sierpień lipiec październik kwiecień.
Powodem tego jest to, że skupili się oni na zbliżaniu się do podobnych miesięcy i to samo przez
lata, które można zobaczyć, że niektóre lata są już nie w porządku.
Jest rok 1949 1950 1953.
Jest to w gruncie rzeczy klaster informacji, aby spróbować pokazać kolumny i wiersze, które są do siebie
podobne, więc teraz widzę, że 1959 i 1960 są do siebie bardzo podobne.
A więc nasz sierpień i lipiec.
Możesz zobaczyć różne poziomy hierarchii klastrów w oparciu o tego rodzaju schematy drzewne,
ale na osi Y i osi X, a teraz możesz naprawdę zacząć czerpać informacje z wykresu, aby uczynić to jeszcze
bardziej klarownym co możemy zrobić, to zmienić mapowanie kolorów.
Zobacz więc mapę równą ciągowi znaków.
Ponownie ostudzić.
Teraz możemy naprawdę zobaczyć klastry, aby przekonać się, że istnieje klaster między
sierpniem a lipcem, a czymś, co można zrobić, to ujednolicić skalę.
W tej chwili wciąż jesteśmy na pokładzie pasażerów od 0 do 600.
Ale jeśli chcesz znormalizować to, możesz przekazać argumenty zwane standardową skalą i wejściem 1, co
normalizuje to od 0 do 1 i naprawdę możesz zobaczyć w oparciu o znormalizowaną skalę
podobieństwa klastrów oparte na kolorowaniu.
Wygląda więc na to, że listopad i luty to wczesne miesiące zimowe znacznie bliższe
niskim pasażerom, a wysoka liczba pasażerów jest głównie w tych miesiącach letnich.
DOBRZE.
Zachęcam do kontynuowania i zapoznania się z dokumentacją dotyczącą mapy skupień.
Jest to coś, co cię interesuje, ale możesz chcieć poczekać, aż zaczniemy obrabiać
algorytmy grupowania, abyśmy mogli lepiej zrozumieć, co się dzieje z matematyką stojącą za
tymi metodami.
BERNANKE Po prostu myślę o tym, jako o interesującej metodzie, by po
prostu wnioskować o trochę więcej informacji z normalnego ciepła, niż mapa ciepła wyświetli rzeczy w kolejności, w jakiej umieścisz je w
mapie skupień, połączy rzeczy w kolejności, aby podobne grupy były blisko do siebie nawzajem.
W porządku, dziękuję wszystkim, a do zobaczenia na następnym wykładzie