Witam wszystkich i zapraszam do przeczytania wykładu z sekcji seaboard na tym wykładzie.
Chcemy nauczyć się korzystać z funkcji sideboards grid, aby zautomatyzować subplots w oparciu o funkcje w
naszych danych.
Wejdźmy i przejdźmy do notatki Jowisza, że zaczynamy.
OK, jestem na notatce Jowisza.
Chcę zaatakować Seaborna, jako że Asinus nazwał mapę na żywo w linii, a następnie załadowałem zestaw danych irysa i możesz to zrobić,
po prostu mówiąc, że S i S są przekonani, że zestaw danych podkreślenia obciążenia,
a następnie przekazują ciąg Iris i wyjął głowę tego zbioru danych tęczówki to dość znany zestaw.
To w zasadzie tylko pomiary kilku różnych kwiatów lub irysów.
A ostatni stożek tutaj na gatunku ma trzy różne typy wartości.
Więc jeśli wyjdę i powiem, wejdź tutaj i zadzwoń do gatunków z rodzaju "Iris circuts", możemy sprawdzić wyjątkowe wartości
tutaj.
I są tam trzy gatunki kwiatów możliwe dwa Tosa versicolor lub virginica, a pozostałe cztery
kolumny to tylko cechy kwiatu, takie jak ludzie ważący lub handlujący metalem z itp.
Będziemy widzieć znacznie więcej tego zestawu danych, gdy mówimy o uczeniu maszynowym.
Ale na razie po prostu poprowadźmy prosty wykres pary na tych danych.
A więc wykres jest rodzajem zautomatyzowanego wykresu wspólnego dla całego zestawu danych.
Tak więc pamiętaj, że z tego rozdziału dowiesz się, co możemy zrobić, po prostu
przekazujemy ramkę danych i automatycznie utworzy ona dla nas tę parę par teraz, wykorzystując wspaniały mechanizm oszczędzony w morzu.
Będziemy w stanie spersonalizować ten rodzaj pary, aby uzyskać większą kontrolę nad faktycznymi
działkami.
Zacznijmy i pokażemy, jak możemy to zrobić.
Chcę iść do przodu i nazwać hared grid zamiast gruzów w paygrade będzie kapitałem P H I R Capital G
R i. mi. r id.
A potem twoja ramka danych.
Mamy więc okres, a to daje nam pusty peregrinus.
Przyjmuje wszystkie kolumny liczbowe i tworzy je w zasadzie w ten sposób, że robimy dla nas wątki
poboczne, a spisek płatniczy to tylko uproszczona wersja Peregrymu.
A więc jej fabuła wiele rzeczy automatycznie łączy siatkę.
Trzeba zrobić trochę więcej, ale daje to o wiele większą kontrolę.
Wejdźmy i zobaczmy, jak możemy z niego skorzystać.
Głównym sposobem jest ustawienie tej siatki par równej zmiennej, a następnie poza tą zmienną można mapować, jaki
typ.
Na przykład, jeśli chcę iść dalej i mapować może wykres rozrzutu, mogę powiedzieć, że rozproszony T-Dog
będzie mapował wykres rozrzutu zarówno do górnej przekątnej, samej przekątnej, jak i dolnej połowy.
Teraz, jeśli chcę dokładnie określić, czego chcę na przekątnej górnej i dolnej połowy, mogę
określić, że polecenie mówię skrót podkreślenia mapy i będzie to przekątna.
I po prostu robimy coś na ten temat.
A więc zacznijmy mapować a.
To działka na całej przekątnej, a następnie zamierzam mapować górne działki.
Pójdziemy dalej i utrzymamy te mapy rozproszenia tylko na górnej, a następnie na niższej podkreśleniu
mapy.
Mogę wykreślić inny typ działki, na przykład spisek Katy.
W porządku.
I zauważ, że tutaj nie zamykam książąt z tych działek i tylko przechodzę do funkcji fabuły.
Więc to będzie mapować to na podstawie danych, które albo te Agnel są górnymi albo niższymi miejscami tej macierzy,
żebyśmy mogli wyjść i sprawdzić to.
Może to potrwać trochę dłużej, w zależności od tego, jaki jest komputer, ale teraz
widzimy, że mamy taką siatkę lub parę działek, ale mamy o wiele większą kontrolę nad tym.
Więc oni po prostu rozpraszają wykresy histogramów.
Teraz możemy faktycznie wybrać typy wykresów, które chcemy odwzorować.
A to tylko podstawowa idea Peregrym.
Zwykle używamy tylko jednej działki, ponieważ jest to prostsze i daje nam większość potrzebnych informacji.
Ale jeśli kiedykolwiek próbujesz uzyskać trochę bardziej spersonalizowanych zdolności poza działaniami na obszarach
morskich, w szczególności typy działek typu payr, możesz użyć funkcji paygrade, aby to zrobić, a następnie mapować
dokładnie, jakie typy mają być przekątne górne lub dolne.
Porozmawiajmy teraz o nerce Fassett, aby omówić siatkę Fassett, a kiedy wyjdziemy i wyczyścimy to, a ja
załaduję zestaw danych końcówek, mówiąc, że Tipps jest równy zestawom danych ładowania Asinusa, a następnie
przekazując wskazówki dotyczące łańcuchów sprawdź głowę nasz zestaw danych.
W porządku mamy zestaw danych porad, które znamy.
Przedstawmy bardzo prosty przykład siatki Fassett, pokazując siatkę podobną
do Peregrym.
Nazwie cię białym i powiększę tutaj trochę.
Chcę go nazwać g jest równy asinusowi.
Myśl Siatka Fassetta.
A potem profesor Green, który robisz, przekazując dane.
Więc mówisz, że dane są równe lub jako pierwszy argument, który wiesz, że
równa się tylko pasandowi, a następnie określasz, co chcesz, aby połączenie było i co chcesz, aby droga była.
Jest to podobne do tego, gdzie używamy wątków, które Lyd.
Z wyjątkiem teraz zamiast wypowiadania liczb, które faktycznie będą pasanować nazwy kolumn w ramce danych.
Tak na przykład mam zamiar powiedzieć, że połączenie jest równe czasowi, a RHO jest równe palaczowi.
Przejdźmy dalej i zobaczmy, jak to wygląda.
DOBRZE.
Teraz mam pustą siatkę, która może zacząć mapować typy do tej grupy.
Na przykład zamierzam iść dalej i powiedzieć, że mam matematykę.
S i to zrobi to.
Zróbmy to na całkowitym rachunku.
Więc to zrobi, żeby to zamknąć i uruchomić to.
DOBRZE.
Więc to się tutaj dzieje.
Jestem Mattem, który jest typem SWAT i oddziela wyniki w oparciu o moją kolumnę i wierszuje określone nazwy kolumn i tutaj
są one oznaczone dla nas, więc oś X reprezentuje całkowity rachunek, ale istnieją cztery oddzielne wątki i są
one dla nas tak oznaczone tak i nie, a palacze to róża.
I to zostało określone, kiedy powiedziałem, że Roe jest równym palaczem.
I wtedy.
Lub w czasie rzeczywistym obiadu lub kolacji jest określona przez kolumnę.
Tak więc lewa kolumna to obiad, prawą kolumnę to kolacja, górny rząd to palacze, a dolny rząd to
osoby niepalące.
A potem mamy działki dystrybucji, w których zadzwonił cały rachunek.
Tak więc w grę wchodzą zasadniczo trzy argumenty.
Nazwy wierszy i kolumn to zmienne, które chcesz oddzielić dla swojej siatki Fassett.
A kiedy będziesz mapował, będziesz chciał dodać jeszcze jeden argument, który
rzeczywiście chce wyświetlić mapę.
Jeśli próbujesz odwzorować typ wykresu, który wymaga więcej niż jednego argumentu.
Tak więc wiemy, że ten spisek wymaga tylko jednego argumentu, ale załóżmy, że próbowaliśmy zrobić rozrzut,
mówiąc, że rozpraszają się zęby.
Właśnie powiedziałem tutaj całkowity rachunek lub dostaję błąd typu.
Muszę jednak przekazać dodatkową argumentację, aby móc ją przekazać i możemy powiedzieć, że może poradzić
sobie z całkowitym rachunkiem.
Czyli idziemy dalej i bierzemy, że to właśnie musi być ustawione.
Więc napiwek w stosunku do całkowitego rachunku.
Teraz możemy zobaczyć, że mamy napiwek w stosunku do całkowitego rachunku i rozdzieliliśmy zarówno wiersz, jak i kolumnę
na palaczy oraz obiad i obiad.
Jeśli masz do czynienia z typem wykresu, który wymaga więcej niż jednego argumentu,
dodaj go jako drugi argument w wywołaniu mapy.
W porządku.
Tak naprawdę chodzi o świetny wykład.
Powodem tego jest fakt, że chcemy faktycznie używać siatki masowej, która często
w trakcie kursu Seaborn jest podstawową zdolnością do kreślenia, wystarczającą dla nas przez cały czas trwania kursu.
Rodzaje funkcji siatki są dostępne tylko dla Ciebie, jeśli chcesz jeszcze bardziej dostosować swoje działki.
I w notatniku Jupitera znajduje się link do tego wykładu z linkami do dokumentacji i
więcej przykładów tego, co możesz zrobić z siatką Fassetta i Peregrymem.
Po prostu myślą o tym, kiedy szukasz trochę więcej możliwości dostosowania innych typów działek, takich
jak wykresy regresji, które mają parametry, które możesz przekazać, a które automatycznie wytworzą dla Ciebie
szybką ocenę.
Ale odkrywamy to jeszcze bardziej, gdy mówimy o wątkach regresji w następnym wykładzie.
W porządku.
Dziękuję wszystkim.
Jeśli masz jakiekolwiek pytania na ten temat, możesz wysłać post na forum.
Zobaczę na następnym wykładzie