Hola a todos y bienvenidos a la lectura de la grilla de la sección litoral del curso en esta conferencia.
Vamos a aprender a usar la capacidad de la grilla de sideboards para automatizar subtramas basadas en las
características de nuestros datos.
Entremos y saltemos a Júpiter note que comenzamos.
OK aquí estoy en la nota de Júpiter.
Quiero golpear esa importación Seaborn como Asinus llamada Map plot live in line y luego cargué el conjunto de datos del iris y puedes hacer
eso simplemente diciendo que S y S thought load subrayan el conjunto de datos y luego pasan
la cadena Iris y sacan la cabeza de este conjunto de datos del iris es un conjunto bastante famoso.
Básicamente se trata de medidas de un grupo de flores o iris diferentes.
Y el último cono aquí sobre especies tiene tres tipos distintos de valores.
Entonces si salgo y digo Solo ingresen aquí y llamen a las especies de Iris circuts, podemos verificar los valores
únicos aquí.
Y hay tres especies de flores posibles, dos hay Tosa versicolor o virginica y las otras cuatro
columnas son solo características de la flor, como las personas que pesan o venden metal, etc. Vamos a ver mucho más de este conjunto de datos cuando hablamos de aprendizaje automático.
Pero por ahora sigamos adelante y hagamos un par de par simple en esta información.
Entonces la trama es una especie de diagrama conjunto automatizado para todo el conjunto de datos.
Así que recuerde de esa distribución qué clase de conferencias, así que podemos pasar el marco
de datos y automáticamente creará este par de par ahora utilizando un gran mecanismo preservado por el mar.
De hecho, podremos personalizar este par de pargramas
con un mayor control sobre las tramas reales.
Sigamos adelante y te mostraremos cómo podemos hacer eso.
Quiero seguir adelante y llamar
a la cuadrícula hared en lugar de parcelas de peras en Paygrade va a ser capital P H I R Capital G R i. mi. r id.
Y luego tu marco de datos.
Entonces tenemos un período y esto simplemente nos da un peregrinus vacío.
Toma todas las columnas numéricas y las cuadrícula, esencialmente
haciendo las subtramas para nosotros y payr plot es solo una versión simplificada de Peregrym.
Entonces su trama hace muchas cosas automáticamente par de cuadrícula.
Tienes que hacer un poco más pero te da mucho más control.
Entremos y veamos cómo podemos usarlo.
La forma principal es establecer que
esta par cuadrícula sea igual a una variable y, luego, fuera de esa variable, se puede asignar qué tipo.
Así que, por
ejemplo, si quiero avanzar y trazar un diagrama de dispersión, puedo decir dispersión de T-Dog y esto asignará un diagrama de dispersión tanto a la diagonal superior como a la diagonal y a la mitad inferior.
Ahora, si realmente quiero especificar lo que quiero en la mitad superior diagonal y en la mitad inferior,
puedo especificar ese comando, digo map underscore diag y este será el diagrama diagonal.
Y simplemente vamos y trazamos un mapa de esto.
Así que adelante y mapee a.
Esto traza a toda la diagonal y luego voy a mapear las tramas superiores.
la parte superior y luego en el inferior, el guión de subrayado inferior.
Seguiremos adelante y mantendremos esos mapas de diagramas de dispersión justo en
Puedo trazar algún otro tipo de diagrama, por ejemplo, el diagrama de Katy.
Todo bien.
Y fíjate que aquí no estoy cerrando a los príncipes de estas tramas y solo estoy pasando la función de trama.
Así que eso va a hacer un mapa basado en la información de que, o
bien estos Agnel son los lugares superiores o inferiores de esa matriz, así que podemos salir y verificar eso.
Esto puede demorar un poco en ejecutarse dependiendo de cuán rápido esté la
computadora, pero ahora podemos ver que tenemos este tipo de cuadrícula o par de par, pero tenemos mucho más control sobre ella.
Entonces solo están siendo diagramas de histogramas.
Ahora podemos elegir qué tipos de gráficos queremos mapear.
Y esa es solo la idea básica detrás de Peregrym.
Usualmente usaremos por parcela porque es más simple y nos da la mayoría de la información que queremos.
Pero si alguna vez intentas obtener una habilidad un poco más personalizada fuera
de las parcelas del litoral, especialmente payr plot types, puedes usar paygrade para hacer
eso y luego mapear lo que sea específico de qué tipos quieres que sea diagonal superior o inferior.
los consejos de la cadena. nuestro conjunto de datos.
Ahora hablemos de Fassett grid nerd para hablar sobre la red Fassett y cuando salgamos y borremos esto, voy a cargar los
datos de consejos diciendo que Tipps es igual a los conjuntos de datos de carga de Asinus y luego pasar
De acuerdo, tenemos nuestro conjunto de datos de sugerencias con el que estamos familiarizados.
Avancemos y solo le mostraremos un
ejemplo muy simple de la red Fassett simplemente mostrando la cuadrícula similar a Peregrym.
Voy a llamarte blanco y acercarme un poco.
Quiero llamarlo g es igual a asinus.
Pensamiento de la rejilla de Fassett.
Y luego el profesor Green, que haces cuando pasas los datos.
Entonces, usted dirá que los datos son iguales o el primer argumento que usted sabe que es igual a
sus pasand tips y luego especifica qué quiere que sea la llamada y cuál es el camino que quiere que sea.
Eso es algo similar a cuando estamos usando subtramas que lo que Lyd.
Excepto que ahora, en lugar de decir números, vas a pasar los nombres de las columnas de tu marco de datos.
Entonces, por ejemplo, voy a decir que la llamada es igual al tiempo y RHO aquí es igual a fumador.
Avancemos y corramos eso para ver cómo se ve eso.
DE ACUERDO.
Ahora tengo una grilla vacía que puede comenzar a mapear realmente qué tipos de este grupo.
Por ejemplo, voy a seguir adelante y decir que tengo matemáticas.
S y esto va a hacer esto.
Y hagámoslo en la factura total.
Así que va a hacer para cerrar eso y ejecutar esto.
DE ACUERDO.
Así que en realidad está sucediendo aquí.
y no, y los fumadores son la rosa.
Soy Matt un tipo SWAT y separando los resultados basados ​​en mi columna y fila ciertos nombres de columna y aquí están etiquetados para nosotros así que
el eje x representa la factura total, pero hay cuatro trazados separados y en realidad están etiquetados para nosotros por lo sí
Y eso fue especificado cuando dije que Roe era igual fumador.
Y entonces.
O en el momento real del almuerzo versus la cena es especificado por la columna.
Entonces, la columna de la izquierda es el almuerzo, la columna de la
derecha es la cena, la fila superior es para fumadores y la fila inferior es para no fumadores.
Y luego tenemos parcelas de distribución donde la factura total llama.
Entonces, esencialmente hay una especie de tres argumentos en juego aquí.
Las filas y los nombres de columna son las variables por las que desea separar su cuadrícula de Fassett.
Y luego, cuando estés mapeando, querrás agregar un argumento más que
realmente quiera un mapa para mostrar.
Si intenta mapear un tipo de diagrama que necesita más de un argumento.
Entonces, sabemos que esta trama solo necesita un argumento, pero digamos que
intentamos hacer un diagrama de dispersión diciendo que los dientes de peel se dispersan.
Acabo de decir la factura total aquí u obtengo un error de tipo.
Pero lo que tengo que hacer es pasar un argumento
adicional para poder continuar y pasar eso y podemos decir algunas sugerencias con respecto a la factura total.
Entonces, vamos y corremos que esto solo necesita ser establecido.
Así que propina versus factura total.
Ahora podemos ver que tenemos
propina en comparación con la factura total y hemos separado tanto en fila como en columna para fumadores y almuerzo versus cena.
Entonces, si está tratando con un tipo de argumento que
necesita más de un argumento, simplemente agregue eso como un segundo argumento en la llamada al mapa.
Todo bien.
Eso es realmente para la gran conferencia.
El motivo es que queremos utilizar realmente la cuadrícula de masacre que,
a menudo, a lo largo del curso, las capacidades básicas de trazado de Seaborn son suficientes para nosotros a lo largo del curso.
El tipo de funciones de cuadrícula solo está aquí para usted si desea personalizar aún más sus parcelas.
Y hay un enlace en el cuaderno de Júpiter para esta conferencia con algunos enlaces a la
documentación y más ejemplos de lo que puede hacer con la red Fassett y Peregrym.
puedes aprobar que automáticamente crearán una calificación rápida para ti.
Solo los tienen en cuenta cuando buscas un poco más de personalización, algunos otros
tipos de gráficos, como los gráficos de regresión, en realidad tienen parámetros que
Pero vamos a explorar eso un poco más cuando hablemos de gráficas de regresión en la próxima conferencia.
Bueno.
Gracias a todos.
Siéntase libre de publicar los foros de Q Any si tiene alguna pregunta sobre este tema.
Lo veré en la próxima conferencia