Herkese merhaba ve dersin ders kitabının ana ders bölümüne hoş geldiniz deyin.
Biz, yan paneller ızgarasının verilerimizdeki özelliklere dayalı olarak alt çizgileri otomatik hale getirme becerisini
nasıl kullanacağını öğreneceğiz.
Hadi içeri girelim ve Jüpiter'e atlayalım, başlayalım.
Tamam, burada Jüpiter notundayım.
Asinus adlı ithalatçı Seaborn'u çizgi çizgisinde canlı olarak çizgide yaşamak için vurmak istiyorum ve ardından iris veri setini yükledim ve
bunu sadece S ve S düşünerek yüklemeyi düşündüğünü ve ardından İris dizesini geçtiğini ve
başını çıkardığını yaparak bunu yapabilirsiniz Bu iris veri kümesinin çok ünlü bir seti var.
Temel olarak sadece bir sürü farklı çiçek ya da iris ölçüsüdür.
Ve burada türün son konisi üç farklı değer çeşidine sahiptir.
Öyleyse gidip, sadece burada girip, Iris circuts türlerini ararsam burada benzersiz değerleri kontrol
edebilirsem.
Ve mümkün olan üç çiçek türü var, iki tane var Tosa versicolor veya virginica ve
diğer dört sütun da sadece çiçeklerin özelliklerini taşır; bunlar ağırlıkça metal taşırlar veya taşırlar. Makine öğrenme hakkında konuşurken, bu veri kümesinde çok daha fazla şey göreceğiz.
Fakat şimdi şimdilik bu verilere basit bir çift çizelgeyle devam edelim.
Dolayısıyla, arsa, tüm veri seti için otomatik ortak arsa.
Bu dağılımdan, dersin ne olduğunu ve sadece veri çerçevesinde geçebileceğimizi hatırlayın;
bu seaborne, mükemmel bir mekanizma kullanarak, otomatik olarak bu çift arsa oluşturacaktır.
Aslında, bu tür çifti gerçek araziler
üzerinde daha fazla kontrol edebilmek için özelleştireceğiz.
Hadi devam edin ve sana nasıl yapabileceğimizi gösterelim.
Devam etmek istiyorum
ve maalesef, maalesef armut parselleri sermaye olmak zorundadır. P H I R Başkent G R i. e. r id.
Ve sonra veri çerçeveniz.
Yani zamanımız var ve bu sadece bize boş bir peregrinus veriyor.
Tüm sayısal sütunları alır ve onları ızgaralar çıkararak
esasen bizim için alt çizgiler oluşturur ve payr arsa Peregrym'in basitleştirilmiş bir versiyonudur.
Bu yüzden kompleksinde ızgaranın otomatik olarak eşleştirilmesi çok şey yapıyor.
Biraz daha yapmak zorundasınız, fakat size daha fazla kontrol imkanı sunuyor.
Gidip nasıl kullanabileceğimizi görelim.
Ana yol, bu çift
ızgarayı bir değişkene eşit olarak ayarlamaktır ve bu değişkenin dışında, hangi türe eşleştirebilirsiniz.
Örneğin, örneğin
ilerlemek ve belki bir dağılım haritası çizmek istersem, T-Köpek dağılımı diyebilirim ve bu, dağılım çizgisini hem çapraz diyagonal hem de alt yarıya dikey olarak eşleyecektir.
Şimdi, ne diyagonal üst yarısında ve alt yarısında istediğimi belirtmek istersem, bu komutu belirteyim
diyebilirim ki harita altı çizgi diyagramı ve diyagonal arsa olacaktır.
Ve biz sadece devam edin ve buna bir şeyler eşleştirelim.
O halde devam edin ve bir harita oluşturalım.
Bu diyagonal çizgiyi çiziyor ve daha sonra üst çizgileri haritalamaya başlayacağım.
daha sonra alttaki haritanın altındaki alt çizgisinde tutacağız.
Devam edelim ve dağılım haritasını sadece üstte ve
Katy arsa için başka arsa tipi çizebilirim.
Tamam.
Ve burada, ben bu parsallerin prenslerini kapatmayacağım ve yalnızca parsel fonksiyonunda geçiyorum.
Yani bu, bu Agnel'in matristeki üst ya da
alt sıralardaki verilere dayandırarak haritaya girecek ve böylelikle bunu kontrol edebiliriz.
Bu bilgisayarın ne kadar sıyırıldığına bağlı olarak çalışmak biraz zaman alabilir
ancak şimdi bu tür bir ızgaraya veya çift arsaya sahip olduğumuzu görebiliriz, ancak bunun üzerinde çok daha fazla kontrole sahibiz.
Dolayısıyla sadece histogramların dağınık çizimleri oluyorlar.
Şimdi hangi harita tiplerini eşlemek istediğimizi seçebiliriz.
Ve bu sadece Peregrym'in temel fikri.
Genellikle sadece komplo için kullanacağız çünkü daha basit ve bize istediğimiz bilginin çoğunu veriyor.
Ancak, deniz kıyısındaki arazilerden, özellikle de payr arsa türlerinden biraz
daha özelleştirilmiş yetenek elde etmeye çalışıyorsanız, bunu yapmak için paygrade kullanabilir ve
daha sonra, çapraz olarak ne üst üste veya alttan diyagonal olarak almak istediğinizi belirleyebilirsiniz.
yüklemek için gidelim baş veri kümemiz.
Şimdi Fassett ızgarasını tartışmak için Fassett ızgara tartışmak ve ne zaman dışarı gidip bu temizleyin ve
Tipps Asinus yük veri setleri eşit ve sonra dize ipuçları geçen söylüyorum ipucu veri set
Tamam, tanıdık olduğumuz ipuçları veri setimize sahibiz.
Devam edin ve sadece Peregrym'e
benzer ızgarayı gösterecek şekilde Fassett ızgarasının çok basit bir örneğini gösterin.
Sana beyaz diyeyim ve biraz burada büyütmek için gidiyorum.
Onu aramak istiyorum, g asinus'a eşittir.
Fassett ızgarını düşündüm.
Verileri iletirken Professor Green de yaptığın gibi.
Dolayısıyla veriler, eşit olduğunuzu söylemeyi bildiğiniz ilk argümana eşit ya da
eşit olarak söylenecek ve sonra ne istediğinizi ve yolun ne olmasını istediğinizi belirttiniz.
Bu, Lyd'nin alt çizgilerini kullandığımız yerin benzeridir.
Rakam söylemek yerine, aslında veri çerçevenizin sütun adlarını pas geçeceksiniz.
Mesela ben, çağrıya eşit zamanı söyleyeceğim ve burada RHO, sigara içene eşit.
Hadi devam edelim ve koşalım, bunun nasıl göründüğüne bakalım.
TAMAM.
Şimdi hangi grupları bu gruba eşleştirmeye başlamış bir boş ızgaraya sahibim.
Mesela ben devam edip, matematiği yaptırdığımı söyleyeceğim.
S ve bu bir şeyler yapacak.
Ve bunu toplam fatura üzerinde yapalım.
Yani bunu kapatmak ve bunu çalıştırmak için gidiyor.
TAMAM.
Yani aslında burada oluyor.
ve hayır ve sigara içenler gül.
Matt bir SWAT türü olmak ve sonuçlarımı sütunuma dayalı olarak ayırmak ve bazı sütun adlarını sıralamak ve burada x ekseni toplam
faturayı temsil eder, ancak burada dört ayrı parsel var ve bunlar aslında bizim için etiketli durumda evet
Ve Roe eşit sigara içen söylediğimde belirtildi.
Ve sonra.
Veya öğle yemeğinin fiili zamanında akşam yemeğine sütunla belirtilir.
Yani sol sütun öğle yemeği sağ sütun
akşam üst sıra sigara içicidir ve alt sıra sigara içmeyenlerdir.
Ve sonra, toplam fatura çağrısının yapıldığı dağıtım grafiklerimiz var.
Yani aslında burada oynamak için üç argüman var.
Satır ve sütun adları, Fassett ızgaranız için ayırmak istediğiniz değişkenlerdir.
Ve haritalama yaparken, aslında bir harita görüntülemek isteyen
bir argüman daha eklemek isteyeceksiniz.
Birden fazla argümana ihtiyaç duyan bir çizgi tipini eşlemeye çalışıyorsanız.
Bu yüzden, bu arsa sadece bir argümana ihtiyaç duyuyor,
ancak diyelim ki kabuk soyma diyerek dağılma çizgisi yapmaya çalıştık.
Toplam fatura burada dedim ya da bir tür hata aldım.
Ancak yapmam gereken ek bir argüman var, böylece
devam edebilir ve bunu aktarabilirim ve belki de toplam fatura karşılığında ipucu diyebilirim.
Öyleyse devam etmemiz ve devam etmemiz gerekiyor, bunun gerçekte ayarlanması gerekiyor.
Yani ipucu toplam faturaya karşı.
Şimdi, aslında toplam fatura
karşılığında ipucu bulduğumuzu görebiliriz ve sigara içenlerde ve öğle yemeğinden akşam yemeğine sıra ve sütun ayrıştırdık.
Dolayısıyla, birden fazla argümana ihtiyaç duyan bir
arsa tipi ile uğraşıyorsanız, bunu harita çağrısında ikinci bir argüman olarak ekleyin.
Tamam.
Aslında bu harika bir konuşmaydı.
Bunun nedeni, tabii genelde ders boyunca Seaborn'un temel
çizim yetenekleri olduğu ders kitabı boyunca aslında bizim için yeterince olan katliam ızgarası kullanmak istiyoruz.
Arazileri daha da özelleştirmek istiyorsanız, grid fonksiyonlarının türü yalnızca sizin için burada.
Ve bu ders için Jüpiter defterinde bir belge belgesi bağlantıları ve Fassett ızgara ve
Peregrym ile neler yapabileceğinize ilişkin daha fazla örnek içeren bir bağlantı var.
şekilde geçirebileceğiniz parametrelere sahip olduklarını aklınızda tutuyorlar.
Biraz daha fazla özelleştirme ararken regresyon arsaları gibi bazı arsa
türlerinin otomatik olarak sizin için hızlı bir sınıf oluşturacak
Ancak bir sonraki dersin regresyon planlarından bahsedecek olursak, bunu biraz daha keşfedebiliriz.
Tamam.
Herkese teşekkürler.
Bu konuyla ilgili herhangi bir sorunuz varsa, Q Herhangi bir foruma post gönderebilirsiniz.
Bir sonraki konuşmada göreceğim