Salve a tutti e benvenute alla conferenza della griglia la sezione del corso di mare del corso in questa conferenza.
Impareremo come utilizzare la funzionalità della griglia di sideboard per automatizzare le sottotrame basate sulle funzionalità
dei nostri dati.
Entriamo e saliamo a Jupiter, nota che iniziamo.
OK, eccomi qui alla nota di Giove.
Voglio colpire quell'importazione di Seaborn come Asinus chiamato Map plot live in line e poi ho caricato il set di dati dell'iride e puoi farlo
solo dicendo che S e S pensavano di caricare il set di dati di sottolineatura e poi passare
la stringa Iris e tirato fuori la testa di questo set di dati dell'iride è un set piuttosto famoso.
In pratica sono solo misurazioni di un gruppo di fiori o iris diversi.
E l'ultimo cono qui sulle specie ha tre distinti tipi di valori.
Quindi se esco e dico Basta entrare qui e chiamare Iris circola specie possiamo controllare i valori
unici qui.
E ci sono tre specie di fiori possibili due là Tosa versicolor o virginica e le altre
quattro colonne sono solo caratteristiche del fiore come le persone che pesano o vendono metallo con ecc. Vedremo molto di più di questo set di dati quando parliamo di apprendimento automatico.
Ma per ora andiamo avanti e facciamo un semplice diagramma di coppia su questi dati.
Quindi la trama è una specie di trama comune automatizzata per l'intero set di dati.
Quindi ricorda da quella distribuzione quale conferenza è così che possiamo semplicemente passare nel frame dei
dati e creerà automaticamente questo grafico di coppia per noi che ora utilizziamo il grande meccanismo risparmiato via mare.
In realtà saremo in grado di personalizzare questo tipo
di trama della coppia con maggiore controllo sulle trame reali.
Andiamo avanti e mostriamo come possiamo farlo.
Voglio andare avanti e
chiamare la rete di allevatori invece dei lotti di pere a pagamento sarà capitale P H I R Capitale G R i. e. r id.
E poi la tua cornice dati.
Quindi abbiamo un periodo e questo ci dà solo un peregrino vuoto.
Prende tutte le colonne numeriche e le raggruppa essenzialmente per
creare le sottotrame per noi e la trama payr è solo una versione semplificata di Peregrym.
Quindi la sua trama fa un sacco di cose che accoppiano automaticamente la griglia.
Devi fare ancora un po 'ma ti dà molto più controllo.
Andiamo a vedere come possiamo usarlo.
Il modo principale è impostare
questa griglia di coppia uguale a una variabile e quindi su quella variabile è possibile mappare quale tipo.
Quindi, per esempio,
se voglio andare avanti e mappare magari un grafico a dispersione, posso dire che scatterà T-Dog e questo mapperà uno scatterplot sia per la diagonale superiore che per la diagonale stessa e per la metà inferiore.
Ora, se voglio veramente specificare ciò che voglio nella diagonale superiore e nella metà inferiore, posso specificare
quel comando che dico map underscore diag e questa sarà la trama diagonale.
E noi andiamo avanti e mappiamo qualcosa a questo.
Andiamo avanti e mappiamo a.
Questo traccia l'intera diagonale e quindi ho intenzione di mappare i grafici superiori.
parte superiore e poi nella mappa inferiore, sottolineate in basso.
Andremo avanti e manterremo quelle mappe scatterplot solo nella
Posso tracciare qualche altro tipo di trama per esempio trama di Katy.
Tutto ok.
E notate che non sto chiudendo i principi a questi complotti e passando semplicemente nella funzione trama.
Quindi lo mapperemo basandosi sui dati che questi Agnel
sono posti superiori o inferiori a quella matrice, così possiamo uscire e verificarlo.
Questo potrebbe richiedere un po 'di tempo per essere eseguito a seconda di quanto sia
fasullo il computer, ma ora possiamo vedere che abbiamo questo tipo di griglia o una trama di coppia ma abbiamo molto più controllo su di esso.
Quindi sono solo trame sparse di istogrammi.
Ora possiamo effettivamente scegliere quali tipi di trama vogliamo mappare.
E questa è solo l'idea alla base di Peregrym.
Solitamente useremo solo la trama perché è più semplice e ci fornisce la maggior parte delle informazioni che vogliamo.
Ma se stai cercando di ottenere un'abilità un po 'più personalizzata fuori
dai grafici della seaboard, specialmente i tipi di trama payr, puoi usare paygrade per
fare ciò e quindi mappare i tipi specifici che vuoi diagonali in alto o in basso.
corde controlla la testa di il nostro set di dati.
Ora parliamo del nerd di Fassett per discutere della griglia di Fassett e quando usciremo e chiariremo questo e caricherò il set di
dati dei suggerimenti dicendo che Tipps è uguale a Asinus carica i set di dati e poi passando i suggerimenti per le
Bene, abbiamo i nostri set di dati dei suggerimenti che ci sono familiari.
Andiamo avanti e mostriamo un esempio
molto semplice della griglia di Fassett semplicemente mostrando la griglia simile a Peregrym.
Ho intenzione di chiamarti bianco e zoomare qui un po '.
Voglio chiamarlo g è uguale a asinus.
Griglia di pensiero Fassett.
E poi il professor Green che fai mentre passi nei dati.
Quindi stai per dire che i dati sono uguali o come il primo argomento che sai dire che equivale
a semplici consigli e poi specifichi quello che vuoi che sia la chiamata e che cosa vuoi che sia la strada.
Questo è un po 'come dove stiamo usando le sottotrame che Lyd.
Tranne ora, invece di dire numeri, in realtà passerai ai nomi delle colonne pasan del tuo data frame.
Quindi per esempio ho intenzione di dire call uguale al tempo e RHO qui è uguale a fumatore.
Andiamo avanti e corriamo vediamo come appare.
OK.
Ora ho una griglia vuota che può iniziare a mappare effettivamente i tipi di questo gruppo.
Per esempio, vado avanti e dico che ho ottenuto la matematica.
S e questo farà questo.
E facciamolo sul conto totale.
Quindi lo farà per chiuderlo e farlo funzionare.
OK.
Quindi sta succedendo davvero qui.
e no e i fumatori sono la rosa.
Sono Matt che è un tipo SWAT e separa i risultati in base alla mia colonna e fila determinati nomi di colonne e qui sono etichettati per noi
in modo che l'asse x rappresenti il ​​conto totale ma ci sono quattro grafici separati e in realtà sono etichettati per noi sì
E questo è stato specificato quando ho detto a Roe lo stesso fumatore.
E poi.
O al momento effettivo del pranzo rispetto alla cena è specificato dalla colonna.
Quindi la colonna di sinistra è il pranzo la colonna di destra
è la cena la fila superiore è i fumatori e la fila in basso è non-fumatori.
E poi abbiamo i grafici di distribuzione in cui il conto totale chiama.
Quindi qui ci sono essenzialmente tre argomenti in gioco.
I nomi di righe e colonne sono le variabili da separare per la griglia Fassett.
E poi quando stai mappando vorrai aggiungere un argomento in più che in
realtà vorrebbe una mappa per la visualizzazione.
Se stai cercando di mappare un tipo di trama che ha bisogno di più di un argomento.
Quindi sappiamo che questa trama ha bisogno solo di un argomento,
ma diciamo che abbiamo provato a fare uno scatterplot dicendo "peel teeth scatter".
Ho appena detto il conto totale qui o ottenere un errore di tipo.
Ma ho bisogno di fare è passare un argomento aggiuntivo in
modo che io possa andare avanti e passare questo e possiamo dire forse suggerimenti contro il conto totale.
È allora che andiamo avanti e facciamo in modo che questo debba solo essere impostato.
Quindi punta contro il conto totale.
Ora possiamo vedere che abbiamo
una mancia contro il conto totale e ci siamo separati sia in fila che in colonna tra fumatori e pranzo contro cena.
Quindi, se hai a che fare con un tipo di trama
che ha bisogno di più di un argomento, devi aggiungerlo come secondo argomento nella chiamata sulla mappa.
Tutto ok.
Questo è in realtà per la grande lezione.
Il motivo è che vogliamo utilizzare effettivamente la griglia di
massa che spesso durante il corso Seaborn offre capacità di tracciamento di base sono abbastanza per noi durante il corso.
Il tipo di funzioni della griglia è disponibile solo per te se desideri personalizzare ulteriormente i tuoi grafici.
E c'è un collegamento nel taccuino di Giove per questa lezione con alcuni link alla
documentazione e altri esempi di cosa puoi fare con Fassett grid e Peregrym.
possibile passare e che creeranno automaticamente un voto rapido per te.
Si limitano a tenerli a mente quando si cerca un po 'più di personalizzazione, altri
tipi di trama, come i grafici di regressione, in realtà hanno parametri che è
Ma andiamo a scoprirlo un po 'di più quando parliamo di grafici di regressione nella prossima lezione.
Va bene.
Grazie a tutti.
Sentiti libero di pubblicare i forum Q Any se hai domande su questo argomento.
Vedrò alla prossima lezione