みなさんこんにちは、この講義では、グリッドの講義のコースの海岸セクションを歓迎します。
我々は、サイドボードグリッドがデータの特徴に基づいてサブプロットを自動化する能力を使用する方法を学びます。
私たちが始めている木星に飛び込んで行きましょう。
ここで私は木星のメモにあります。
私はそのSeabornをAsinusとしてAsinusと命名し、Map
plotをオンラインでライブストリーミングした後、虹彩データセットをアップロードしました.SとSの考えがデータセットを強調して文字列Irisを渡して頭を出したこのアイリスのデータセットのか​​なり有名なセットです。
それは基本的には、さまざまな花や虹彩の束の測定です。
そして種の最後のコーンは3つの異なるタイプの値を持っています。
私が外に出て、ちょうどここに入って、Iris circuts種と呼ぶと言うなら、私たちはここでユニークな価値をチェックすることができます。
トサ・バーシカラーやバージニアなどの3種類の花があり、その他の4本の柱は、金属の重さや散歩などの花の特徴です。
私たちは機械学習について話すときに、このデータセットの多くを見ていきます。
しかし今のところ、このデータについて簡単なペアプロットを行ってみましょう。
したがって、プロットは、データセット全体の自動ジョイントプロットです。
そのディストリビューションから、どのような講義でデータフレームを渡すことができるのかを覚えておいてください。
実際には、このようなペアプロットをカスタマイズして、実際のプロットをより詳細に制御できるようになります。
私たちがそれをどうやってできるのかを見てみましょう。
私は先に進み、ペイ・グレードの梨の代わりにハゲ・グリッドと呼ぶことが、資本になるだろうと思っています。 e。 r id。
そしてあなたのデータフレーム。
だから私たちには期間があり、これはただ空のペレグリヌスを与えます。
それはすべての数値列を取り、それらのグリッドを本質的に私たちのためにサブプロットを作っています。そして、ペイ・プロットはPeregrymの単純化されたバージョンです。
だから彼女のプロットは、自動的にグリッドをペアリングするものがたくさんあります。
あなたはもう少しをしなければならないが、それはあなたにもっと多くの制御を与える。
私たちがどうやってそれを使うことができるか見てみましょう。
主な方法は、このペアのグリッドを変数に等しく設定し、その変数をオフにして、どのタイプをマップできるかです。
たとえば、もし私が先に進んで、散布図をマップしたいのであれば、私はT-Dog散布を言うことができ、散布図を対角線上の対角線と下半分の両方に写像します。
実際に対角線の上半分と下半分に何を指定したいのかを指定するには、マップアンダースコアdiagと言ってこれを対角線プロットにします。
そして、我々は先に進んで、これに何かをマッピングします。
それでは地図を作ってみましょう。
これは対角線全体にプロットし、次に上のプロットをマッピングします。
私たちは先に進んでその散布図を上の方に、そして下の図を下にして下に保ちます。
私は、例えばKatyプロットのような他のプロットタイプをプロットすることができます。
大丈夫。
そして、私はこれらのプロットの君主を閉じず、プロット関数を渡すだけではないことに注意してください。
それで、これらのAgnelがその行列の上または下の行列であるため、私たちが外に出て調べることができるデータに基づいてそれをマップします。
これは、コンピュータがどのように壊れているかに応じて実行するのに少し時間がかかるかもしれませんが、今ではこのようなグリッドまたはペアプロットがあることがわかりますが、それ以上の制御があります。
だから彼らはちょうどヒストグラムの散布図です。
これで実際にマップしたいプロットの種類を選択できます。
それはPeregrymの背後にある基本的なアイデアです。
通常はプロットごとに使用しますが、これは単純で、必要な情報のほとんどを私たちに提供するからです。
しかし、船上のプロットからもう少しカスタマイズされた能力を得ることを常に試みているならば、特にpayrのプロットタイプを使うことができます。それを行うためにペイ・グレードを使うことができます。
今度はFassettグリッドについて議論しましょう。Fassettグリッドについて議論しましょう。私たちが出てきて、これをクリアしたら、ティップスがAsinusロードデータセットと等しいと言ってヒントデータセットをロードし、ストリングヒントを渡します。我々のデータセット。
さて、私たちがよく知っているヒントデータセットがあります。
先ほど、Peregrymに似たグリッドを表示するだけで、Fassettグリッドの非常に簡単な例を紹介しましょう。
私はあなたを白く電話し、ここで少し拡大します。
私はそれをasinusと等しいと呼んでいます。
ファセットグリッドを考えた。
そして教授グリーンはあなたがデータを渡すときにやっています。
だから、データは、あなたが言うことを知っている最初の議論と同じか、それともあなたが呼んでほしいと思っているものと、道を欲しいものなのかを指定するということになります。
これは、Lydのサブプロットを使用しているところに似ています。
あなたは実際にあなたのデータフレームの列名をpasanしようとしている数字を言うのではなく、今を除いて。
だから、例えば、私はコールが時間と等しく、ここでRHOは喫煙者と等しいと言うつもりです。
先に進んで実行してみましょう。そのように見えます。
OK。
今私は空のグリッドを持っていて、実際にどのタイプをこのグループにマップすることができます。
たとえば、私は先に進み、ジーは数学を持っていると言うでしょう。
Sこれはこれをするつもりです。
そしてそれを総手形でやろう。
だから、それを閉じてこれを実行するつもりです。
OK。
だから実際にここで起こっている。
私はスワットタイプのマットで、カラムとローの特定のカラム名に基づいて結果を分離しています。ここでは、それらは、私たちのためにラベル付けされているので、x軸は合計請求額を表しますが、4つの別々のプロットがあります。はい、いいえ、喫煙者はバラです。
そしてそれは私がRoe平等な喫煙者と言ったときに指定されたものです。
その後。
または昼食と夕食の実際の時間に列で指定されます。
したがって、左の列は昼食、右の列は夕食で、一番上の列は喫煙者、一番下の列は非喫煙者です。
そして、総額請求書がどこにあるのかを配分プロットします。
基本的に3つの議論があります。
行と列の名前は、Fassettグリッドでどのような変数を区切るかです。
そして、あなたがマッピングしているときには、実際に表示するマップを必要とする引数をもう1つ追加したいと思うでしょう。
複数の引数が必要なプロットタイプをマップしようとしている場合。
だから、私たちはこのプロットが1つの議論しか必要としないことを知っていますが、ピールの歯が散乱すると言うことで散布図を作ろうとしました。
私はちょうどここで合計の請求書を言ったり、タイプミスを犯しました。
しかし、私は先に進むことができ、それを渡すことができるように追加の議論をすることが必要であり、私たちはたぶんヒント対総手形を言うことができます。
私たちは先に進んでこれを実際に設定するだけです。
だから、チップと合計請求額。
今では、実際にはチップと総請求額が分かれており、喫煙者と昼食と夕食の両方で行と列を区別していることがわかります。
したがって、複数の引数を必要とするプロットタイプを扱う場合は、マップ呼び出しで2番目の引数として追加するだけです。
大丈夫。
それは実際には素晴らしい講義のためです。
その理由は、実際にコース全体で頻繁に使用される大規模なグリッドを使用したいからです。Seabornは基本的なプロット機能が実際にコース全体を通して十分に十分です。
グリッド関数の種類は、プロットをさらにカスタマイズしたい場合にのみここにあります。
また、この講演では、FassettグリッドやPeregrymを使ってできることの例やドキュメンテーションへのリンクなど、Jupiterのノートブックにリンクがあります。
回帰プロットのような他のプロットタイプには実際に渡すことができるパラメータがあり、自動的に高速グレードを作成します。
しかし、私たちは、次の講義で回帰プロットについて話すときにもう少し詳しく検討します。
はい。
みんな、ありがとう。
このトピックに関する質問があれば、Q Anyフォーラムを投稿してください。
私は次の講演で見ます