Hola a todos y bienvenidos a la conferencia de la trama de regresión para Seaborn en el mar. Tiene muchas capacidades
integradas para agresión y tramas.
Sin embargo, no discutiremos la regresión hasta la sección de aprendizaje automático de este curso.
Por lo tanto, por ahora, solo cubrirá la L y la función de trazado L. METRO. la gráfica le permite mostrar modelos
lineales con Seaborn.
También aprenda a dimensionar y cambiar la relación de aspecto de las parcelas marítimas.
Avancemos y vayamos al cuaderno de Júpiter para comenzar.
Aquí estoy en el cuaderno de Júpiter.
Quiero dirigir una nave marítima importada llamada Matt plotless en línea y he cargado el conjunto de datos
de sugerencias con el que hemos estado trabajando.
Vaya y le muestre cómo usar la trama L-M para hacer una trama lineal muy
simple. Simplemente llame a Esson este L. METRO. diagramas y luego qué característica desea en el eje x
versus el eje y entrando en la factura total de la parcela y en el eje y continuará y llámelo en nuestra fuente de datos.
Ahora si continúas y ejecutas eso, vemos que básicamente tenemos un diagrama de dispersión con
un ajuste lineal en la parte superior y también puedes especificarlo si quieres una separación basada en una característica categórica.
Por ejemplo, podemos especificar Huie al sexo.
Y ahora usted tiene esencialmente dos diagramas de dispersión y dos ajustes lineales en la parte superior de esto y
esto básicamente es algo que se puede deducir de esta trama es que el macho y la
hembra esencialmente tienen el mismo ajuste lineal en cuanto a la factura total frente a la propina.
Algo a tener en cuenta aquí es que realmente pueden comenzar a pasar los parámetros de estilo en vivo de la trama
tal como usted quiere que afecte a los marcadores o tipos de marcador aquí.
Podría comenzar a decir que algo como esto entrará y dirá que los marcadores equivalen a.
Como estamos lidiando con un matiz aquí, tenemos dos marcadores separados que necesitamos.
y luego V en minúscula por otro y estos marcadores estos símbolos vienen del mapa más símbolos de marcador de lib.
Ella puede pasar cualquier lista de tipos de marcadores para que yo pueda ingresar y decir poco O por un marcador
Entonces ve y ejecuta eso y luego veremos que tenemos un lado positivo, luego triángulos para las hembras y círculos para los machos.
Ahora bien, si eso no es lo suficientemente grande como para que puedas ver, puedes continuar y comenzar
a agregar lo que se conoce como un parámetro scatter underscore ks y básicamente lo que eso significa es que puedo pasar los parámetros lib de la
gráfica del mapa incluso más directamente en el Piel t esa llamada de dispersión.
Entonces, ¿qué está pasando en el mar con esto?
La trama de S y yo en realidad es llamar a la trama del mapa mucho más bajo el capó.
termine haciendo y este tipo de caso por caso, por lo que debe hacer referencia a la documentación según sea necesario.
Y si desea realizar un mapa de la trama vivida directamente desde el mar, lo que
Pero si quieres que este caso afecte al diagrama de dispersión, vas a pasar cualquier diccionario, así puedo
continuar y decir el diccionario y cambiar el tamaño a algo así como 100.
Y esto afectará el tamaño de estos marcadores.
Vas a ejecutar ese programa y tú has hecho los marcadores mucho más grandes.
Así que esto es solo una llamada para mapear lib del diagrama y lo que está pasando debajo del capó de Seaborn.
En otras palabras, solo está pasando un diccionario con los argumentos de lib de trazado de mapa base y en este caso
es.
En cuanto al tamaño de un diagrama de dispersión en general, probablemente no recordará este tipo de cosas en la parte
superior de su cabeza, pero esa es la referencia de la documentación.
Y probablemente no esté personalizando a este grado tan a menudo con Seaborn.
Deberá seguir adelante y personalizar sus datos primero antes de realizar este tipo de acción.
Vamos a seguir y mostrarte un par de opciones más aquí.
En caso de que no quiera perder el tamaño del marcador, en realidad puede usar una cuadrícula en
lugar de separar por Hugh para que pueda agregar más al decir que Asinus pensó en el argumento de Ellen.
Avancemos y copiemos y peguemos el recibo de la factura y los datos, y vamos a seguir adelante y hacerlo.
Después de ver esto en lugar de especificar que algo como Heugh es igual al sexo, lo que cambia el tono del color, en
realidad puedes comenzar a llamar al factor o a la grilla de la grilla, como decir "call equal sex" para las columnas.
Y ahora debes separar los gráficos de columnas aquí separados por la categoría de sexo.
Entonces hombre contra mujer.
Entonces, en lugar de separarlo por color separado por columnas, también puede continuar este tipo de lógica
en las filas.
que la fila es igual a la columna de tiempo y ahora tiene filas y horas, y esto es básicamente hacer las llamadas
a la grilla y las llamadas al grupo Fassett que aprendimos antes en la conferencia de la red.
Si desea agregar otra variable para ver, puede decir
Pero es un poco más automático porque solo estamos agregando llamadas y filas a la llamada al diagrama L-M.
Por lo tanto, es mucho más fácil.
Ahora no tenemos que lidiar con Fassett todo el tiempo.
Ahora, si por alguna razón todavía quieres trazar más variables, puedes agregar el extremo posterior para que
puedas decir que Heugh es igual a, digamos, otra columna.
Quiero entrar y decir que la columna es el día en que tenemos el jueves el viernes, el sábado y el domingo es la columna.
Va a cambiar el tono de vuelta al sexo.
Así que esto nos dará una trama bastante informativa, pero va a haber mucha información aquí, así que pueden
ver que están pasando muchas cosas aquí y mucha información.
Así que probablemente solo quieras seguir eliminando la fila inmediatamente y solo recuperar una columna
o un Roback discúlpame y entonces tendremos una trama bonita aquí, pero el problema es que el aspecto
y el tamaño se ven mal.
Por lo tanto, las cifras de Seaborn tendrán su tamaño y relación de aspecto ajustados con los parámetros de tamaño y aspecto.
Entonces ingresas a tu llamada por mar y luego puedes cambiar la relación de aspecto por aspecto para que sea buena y darle una relación
de aspecto de 0. 6.
Y esta es la relación entre la altura y el ancho de cada una de estas cuadrículas separadas.
Y luego puede especificar el tamaño para cambiar los tamaños para especificar el tamaño 8.
Y aquí comenzó a afectar la relación de aspecto y tamaño de esto.
Y ahora probablemente se esté preguntando bien cómo puedo cambiar el tamaño de la fuente que aún es demasiado
pequeña para leer o cómo controlo aún más la estética.
Lo que vamos a hacer es llevar esto a nuestra clase de estilo y color que
se presenta a continuación, donde le mostraremos cómo controlar estas características más básicas de la trama, como el estilo de tamaño
de letra, etc. En lo que respecta a esta conferencia, ya casi hemos terminado.
Lo principal que quiero que saques de esto es que para
llamar a un diagrama de modelo lineal solo debes llamar a s y slm, pasar la columna xy
y establecer tus datos, y luego puedes pasar a Hugh para estas funciones más avanzadas, como configurar el tamaño del marcador o cambiar el tipo de marcador.
Continúe y consulte el cuaderno y el enlace a la documentación en el cuaderno.
Todo bien.
Si tiene alguna pregunta, no dude en publicar el foro de preguntas y respuestas y con gusto lo ayudaré.
Gracias y te veré en la próxima conferencia.