Salve a tutti e benvenuti alla conferenza sulla trama della regressione per Seaborn, Seaborn ha molti strumenti per
l'aggressione e le trame.
Tuttavia, non discuteremo realmente della regressione fino alla sezione di apprendimento automatico di questo corso.
Quindi per ora coprirà solo la funzione L e la trama L. M. trama consente di visualizzare modelli lineari
con Seaborn.
Scopri anche come dimensionare e modificare le proporzioni per i tracciati via mare.
Andiamo avanti e saltiamo sul taccuino di Jupiter per iniziare.
Tutto qui sono al taccuino di Giove.
Voglio dirigere una linea marittima importata chiamata Matt plotlessless in linea e ho caricato il set di
dati dei suggerimenti con cui abbiamo lavorato.
Vai e mostraci come usare la trama L-M per creare una trama di un modello
lineare molto semplice che chiami Esson questo L. M. tracci e poi quale caratteristica si desidera sull'asse x
rispetto all'asse y andando nel conto totale del grafico e sull'asse y andrà avanti e lo chiameremo nella nostra origine dati saranno suggerimenti.
Ora, se procedete in avanti, vediamo che fondamentalmente abbiamo un grafico a dispersione con
un adattamento lineare sopra di esso e potete effettivamente specificare anche se volete una separazione basata su una caratteristica categoriale.
Ad esempio possiamo specificare Huie al sesso.
E ora avete essenzialmente due diagrammi di dispersione e due accoppiamenti lineari in cima a questo e questo
è fondamentalmente qualcosa di molto da dedurre da questa trama: il maschio e la femmina
hanno essenzialmente la stessa vestibilità lineare per quanto riguarda il conto totale rispetto alla punta.
Qualcosa da notare qui è che possono effettivamente iniziare a passare in quei parametri di stile di trama in tempo reale
come se si desidera che influenzino i marcatori oi tipi di marcatori qui.
Potresti iniziare a dire che qualcosa del genere andrà a dire che i marcatori sono uguali a.
Dato che abbiamo a che fare con una tonalità, qui abbiamo due marker separati di cui abbiamo bisogno.
e poi V minuscola per un altro e questi marcatori questi simboli provengono dalla mappa più i simboli del marcatore lib.
Può passare qualsiasi tipo di elenco di indicatori in modo che io possa entrare e dire O piccola per un indicatore
Quindi vai a correre e poi vediamo che abbiamo i triangoli per le femmine e cerchi per i maschi.
Ora, se questo non è abbastanza grande da poter vedere, puoi andare avanti e iniziare ad
aggiungere quello che è noto come un parametro ks di underscore scatter e in pratica ciò che significa è che posso effettivamente passare i parametri
di lib plot plot ancora più direttamente nel Piel t quella chiamata sparsa.
Quindi cosa sta facendo il mare con questo.
La trama di S and S è che in realtà sta chiamando la trama delle mappe molto sotto il cofano.
si finisce per farlo e di questo tipo, caso per caso, quindi è necessario fare riferimento alla documentazione, se necessario.
E se si desidera effettuare una trama della trama vissuta direttamente dal mare, ciò che
Ma se vuoi che questo caso abbia effetto sul grafico a dispersione, passerai qualsiasi dizionario, così posso andare
avanti e pronunciare il dizionario s e cambiare le dimensioni in qualcosa come 100.
E questo influenzerà effettivamente la dimensione di questi indicatori.
Hai intenzione di gestire quello spettacolo tu ed io abbiamo reso i marcatori molto più grandi.
Quindi questo è in realtà solo una chiamata per mappare la trama lib e cosa sta succedendo sotto il cofano di Seaborn.
In altre parole stai passando un qualsiasi dizionario con gli argomenti della tabella di base della trama e in questo caso lo
è.
Per quanto riguarda le dimensioni di un grafico a dispersione, in generale, probabilmente non ti ricorderai di questo tipo di cose
dalla cima della tua testa, ma questo è il riferimento alla documentazione.
E probabilmente non starai personalizzando in questo modo che spesso con Seaborn.
Andrai avanti e personalizzerai i tuoi dati prima di fare questo tipo di azione.
Andiamo avanti e mostriamo un paio di altre opzioni qui.
Nel caso in cui non si vogliano scherzare con il ridimensionamento dei marker, è possibile utilizzare una
griglia invece di separarli da Hugh in modo da poterne aggiungere altri dicendo che Asinus ha pensato a Ellen.
Andiamo avanti e copiamo e incolliamo la punta della banconota e i dati e andremo avanti e faremo.
Dopo aver visto questo invece di specificare qualcosa come Heugh uguale al sesso che cambia la tonalità del colore, puoi effettivamente
iniziare a chiamare il fattore o la trama della griglia come dire chiamare lo stesso sesso per le colonne.
E ora devi separare i grafici delle colonne qui separati dalla categoria del sesso.
Quindi maschio contro femmina.
Quindi, invece di separarlo per colore separato da colonne e puoi continuare questo tipo di logica anche
sulle righe.
la riga è uguale a qualcosa come la colonna del tempo e ora hai righe e orari e questo è essenzialmente solo facendo le
chiamate alla griglia e le chiamate del gruppo Fassett che abbiamo appreso in precedenza nel conferenza di griglia.
Se vuoi aggiungere un'altra variabile per vedere puoi dire che
Ma è un po 'più automatico perché stiamo solo aggiungendo call e row alla chiamata al plot L-M.
Quindi lo rende molto più facile.
Ora non dobbiamo trattare sempre bene Fassett.
Ora se per qualche motivo vuoi ancora tracciare più variabili puoi aggiungere il back-end di Hugh in modo
da poter dire che Heugh è uguale a dire un'altra colonna.
Voglio entrare e dire che la colonna è il giorno in cui abbiamo giovedì il sabato e la domenica è la colonna.
Cambierà la tonalità tornando al sesso.
Quindi questo ci darà una trama abbastanza informativa ma qui ci saranno molte informazioni in modo che tu possa
vedere che ci sono molte cose qui e molte informazioni.
Quindi probabilmente vuoi solo andare avanti ed eliminare la fila immediatamente e ottenere solo una
colonna indietro o un Roback mi scusi e quindi abbiamo una trama piuttosto carina qui, ma il problema
è che aspetto e dimensioni sembrano sbagliati.
In questo modo i numeri di Seaborn avranno le dimensioni e le proporzioni adattate con le dimensioni e i parametri di aspetto.
Quindi vai nel tuo richiamo via mare e poi puoi cambiare il rapporto aspetto con l'aspetto quindi è buono e dargli un rapporto
aspetto di 0. 6.
E questo è il rapporto tra l'altezza e la larghezza di ciascuna di queste griglie separate.
E poi puoi specificare la dimensione per cambiare le dimensioni per specificare la dimensione 8.
E qui ha iniziato a influenzare l'aspetto e il rapporto dimensionale di questo.
E ora ti starai probabilmente chiedendo come faccio a cambiare la dimensione del font è ancora troppo piccola
per leggere o come posso controllare l'estetica ancora di più.
Be ', lo faremo condurre a questo nella nostra conferenza sullo stile e sui colori
che sta per succedere, dove mostreremo come controllare queste caratteristiche più basilari della trama, come la colorazione dello stile della
dimensione del carattere, ecc. Per quanto riguarda questa conferenza, abbiamo praticamente finito.
La cosa principale che voglio che tu esca da questo è che
per chiamare una trama di un modello lineare basta chiamare s e la trama di slm passare la colonna
xy e impostare i tuoi dati e quindi puoi passare Hugh per queste funzioni più avanzate come l'impostazione la dimensione dell'indicatore o la modifica del tipo di indicatore.
Vai avanti e fai riferimento al taccuino e al link alla documentazione sul quaderno.
Tutto ok.
Se hai qualche domanda, sentiti libero di pubblicare il forum Domande e risposte e sarò felice di aiutarti.
Grazie e ci vediamo alla prossima lezione.