Olá a todos e seja bem-vindo à palestra da regressão para o Seaborn, tem muitos recursos construídos
para agressões e parcelas.
No entanto, não vamos realmente discutir a regressão até a seção de aprendizado da máquina deste curso.
Então, por enquanto, apenas cobrirá a função L e plot L. M. O gráfico permite que você exiba modelos lineares
com o Seaborn.
Saiba também como dimensionar e alterar a relação de aspecto para lotes marítimos.
Avançemos e entremos no caderno Jupiter para começar.
Tudo bem aqui estou no caderno de Jupiter.
Eu quero dirigir um servidor marítimo importado chamado Matt plotless na fila e carreguei o conjunto de
dados de dicas com o qual trabalhamos.
Vá e mostre como usar a trama L-M para criar um modelo de modelo linear muito
simples que você apenas chama Esson este L. M. tramas e, em seguida, o recurso que você deseja no eixo
x em relação ao eixo y que vai na conta total do lote e no eixo y vai em frente e chamá-lo em nossa fonte de dados serão dicas.
Agora, se você seguir em frente e correr, veremos que, basicamente, temos um diagrama de dispersão com
um ajuste linear em cima dele e você pode realmente especificar hewe também se você quiser alguma separação com base em uma característica categórica.
Por exemplo, podemos especificar Huie para o sexo.
E agora você tem essencialmente duas parcelas de dispersão e dois ajustes lineares em cima disso e
isso, basicamente, é longe de algo para inferir desse enredo é que masculino e feminino,
essencialmente, têm o mesmo ajuste linear, tanto quanto a conta total versus a dica.
Algo a ser observado aqui é que eles podem realmente começar a passar em parâmetros de estilo de vida ao vivo,
como você quer que ele afete os marcadores ou tipos de marcadores aqui.
Você poderia começar a dizer que algo como isso entraria e diz que os marcadores são iguais.
Quando estamos lidando com uma tonalidade aqui, temos dois marcadores separados que precisamos.
em seguida, V em minúscula para outro e esses marcadores, esses símbolos vêm do mapa, além de símbolos de marcador lib.
Ela pode passar qualquer lista de tipos de marcadores para que eu possa entrar e dizer pequeno O para um marcador e,
Então, vá e corra isso e então vemos que nós temos os triângulos para fêmeas e círculos para homens.
Agora, se na verdade não é grande o suficiente para você ver, você pode seguir em frente e começar
a adicionar o que é conhecido como um parâmetro de ks de sublinhado de dispersão e, basicamente, o que isso significa é que eu posso realmente passar por mapa
de mapas de parâmetros da libra ainda mais diretamente no Piel Essa chamada de dispersão.
Então, o que o Seaborne está fazendo com isso.
S e s l m trama é realmente chamar mapa de lote lib muito sob o capô.
que você acabou fazendo e esse tipo de caso por caso, então você deve fazer referência à documentação conforme necessário.
E se você quiser efetuar o mapa do mapa vivido diretamente do setor marítimo, o
Mas se você quiser para este caso, afeta o scatterplot, você passará qualquer dicionário para que eu possa seguir
em frente e dizer o dicionário s e mudar o tamanho para algo como 100.
E isso afetará o tamanho desses marcadores.
Você vai correr que mostram que você e eu fizemos os marcadores muito maiores.
Então, isso é realmente apenas uma chamada para mapear o lote e o que está acontecendo por baixo do capô de Seaborn.
Em outras palavras, você está apenas passando qualquer dicionário com argumentos de argumento do mapa base e, nesse caso,
é.
Quanto ao tamanho de um diagrama de dispersão em geral, você provavelmente não vai se lembrar desse tipo de
coisa no topo da cabeça, mas é essa referência a documentação.
E você provavelmente não estará customizando nesse grau que muitas vezes com Seaborn.
Você vai avançar e personalizar seus dados primeiro antes de fazer esse tipo de ação.
Vamos seguir em frente e mostrar-lhe algumas opções mais aqui.
No caso de você não querer mexer com o dimensionamento do marcador, você pode realmente usar uma grade ao
invés de se separar por Hugh para que você possa adicionar mais dizendo que Elin pensou que o enredo de Ellen.
Vamos prosseguir e copiar e colar a ponta e os dados, e nós vamos seguir em frente e fazê-lo.
Depois de ver isso em vez de especificar algo como Heugh é igual a sexo, que altera a cor, você
pode realmente começar a chamar o fator ou a trama da grade, como dizer chamar sexo igual para colunas.
E agora você tem que separar as parcelas de coluna aqui separadas pela categoria do sexo.
Então, masculino versus feminino.
Então, em vez de separá-lo por cor, separado por colunas e você pode continuar esse tipo de lógica
em linhas também.
dizer que a linha é igual a algo como a coluna de tempo e agora você tem linhas e horários e isso é essencialmente
apenas fazendo as chamadas de grade e o grupo Fassett chamadas que aprendemos anteriormente no conferência de grade.
Se você quiser adicionar outra variável para ver, você pode
Mas é um pouco mais automático, porque estamos apenas adicionando chamada e linha para a chamada de plotagem L-M.
Por isso, torna-se muito mais fácil.
Agora, não temos que lidar com o Fassett otimo o tempo todo.
Agora, se por algum motivo você ainda quiser traçar mais variáveis, você pode adicionar o back-up hugh para que
você possa dizer que Heugh é igual a dizer outra coluna.
Eu quero entrar e dizer que a coluna é o dia em que temos quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo é coluna.
Vai mudar a tonalidade de volta ao sexo.
Então, isso vai nos dar um enredo bastante informativo, mas será uma grande quantidade de informações aqui para que você
possa ver que há muita coisa acontecendo aqui e muita informação.
Então, você provavelmente só quer ir em frente e eliminar a linha do bastão e apenas obter
uma coluna de volta ou um Roback desculpe-me e então temos uma espécie de trama bonita, mas o problema é
que o aspecto e o tamanho parecem errados.
Assim, os números de Seaborn terão seu tamanho e relação de aspecto ajustados com os parâmetros de tamanho e aspecto.
Então, você entra na sua chamada marítima e então você pode mudar a relação de aspecto com o aspecto, então é bom e dar
uma proporção de 0. 6.
E esta é a relação entre a altura e a largura de cada uma dessas grades separadas.
E então você pode especificar o tamanho para alterar os tamanhos para especificar o tamanho 8.
E aqui ele começou a afetar a proporção de tamanho e aspecto dessa.
E agora você provavelmente está se perguntando bem como eu mudo o tamanho da fonte ainda é pequeno demais
para ler ou como eu controle ainda mais a estética.
Bem, nós vamos fazer isso é levar isso para a nossa conferência de estilo e cor
que está por vir em seguida, onde vamos mostrar-lhe como controlar essas características mais básicas do enredo, como a cor do
estilo da fonte, etc. No que diz respeito a esta palestra, estamos bastante bem sucedidos.
A principal coisa que eu quero que você saia disto é que,
para chamar um modelo de modelo linear, você apenas chama s e slm trama passen sua coluna xy e
defina seus dados e então você pode passar por Hugh por esses recursos mais avançados, como configuração o tamanho do marcador ou a alteração do tipo de marcador.
Vá em frente e faça referência ao livro de notas e ao link para a documentação no caderno.
Tudo bem.
Se você tiver alguma dúvida, sinta-se à vontade para publicar o fórum Q &amp; A e ficarei feliz em ajudá-lo.
Obrigado e eu vou te ver na próxima palestra.