Herkese merhaba ve seaborne için regresyon arsasının konferansına hoş geldiniz Seaborn, saldırganlık ve araziler için
birçok yetenekte bulunmaktadır.
Bununla birlikte, bu dersin makine öğrenme bölümüne kadar gerilemeyi gerçekten tartışmayacağız.
Şimdilik sadece L ve arsa fonksiyonunu L kapsayacaktır. M. plot, Seaborn ile doğrusal modelleri
görüntülemenizi sağlar.
Ayrıca, deniz kıyısındaki arazilerin en-boy oranını nasıl değiştireceğinizi ve değiştireceğinizi öğrenin.
Devam edin başlamak için Jüpiter defterine atlayalım.
Burada Jüpiter defterindeyim.
Matt çizgisinde, ithal bir deniz kenarında çalışmak istiyorum ve birlikte çalıştığım
ipuçları veri setini yükledim.
Git ve sana L-M çizgisini nasıl kullanacağını göster, sadece Esson'u bu L'yi aradığın çok basit
bir doğrusal model çizelgesi yapmak için kullan. M. çizimler ve daha sonra, y ekseni karşısında
x ekseni üzerinde istediğiniz özellik, arsa toplam faturası ve y ekseni üzerinde ilerleyip veri kaynağımızda çağırır ipuçları olacaktır.
Şimdi devam edin ve devam ederseniz, temelde çizgisel bir sığanın üzerine oturan bir
dağılım haritasına sahibiz ve kategorik bir özelliğe dayalı bazı ayrımların yapılmasını isterseniz, gerçekte hem övgüyü de belirleyebilirsiniz.
Örneğin, seks için Huie'yi belirtebiliriz.
Ve şimdi, esas itibarıyla iki dağılım grafiği ve bunun üzerinde iki doğrusal uyacak konumdasınız ve
bu temel olarak, bu arsa dışında çıkarmak için çok şey var, erkek ve
dişi esas olarak, toplam faturaya karşı ipucu olarak aynı doğrusal uygunluğa sahip.
Buraya dikkat etmeniz gereken bir şey, buradaki işaretleyicileri veya işaretçi türlerini etkilemesini
istediğiniz gibi, canlı şablon parametrelerini geçmeye başlayabilmeleri.
Böyle bir şey söylemeye başlayabilir ve içeri girip işaretçilerin eşit olduğunu söyleyebilirsiniz.
Bir renk tonuyla uğraşırken, ihtiyacımız olan iki ayrı işaret var.
V küçük harflerini söyleyebilirim ve bu belirteçler bu semboller haritadan artı lib işaretleyici sembollerinden geliyor.
Herhangi bir işaretleyici türü listesine geçebilir, böylece bir işaretçi için küçük O ve diğerine ait
Bu yüzden gidip çalıştırın, sonra erkekler için kadınlar ve çevreler için ters üçgenimiz olduğunu görüyoruz.
Şimdi, görebileceğiniz kadar büyük değilse, devam edin ve bir dağılım
altçizgi ks parametresi olarak bilinen nesneye eklemeye başlayın; temelde bunun anlamı, harita plot lib parametrelerini Piel'e
daha da doğrudan aktarmaktır. Bu dağılma çağrısı değil.
Seaborne bununla ne yapıyor.
S ve m l parsel aslında harita çizgisi lib çok kaputun altında çağırıyor olmasıdır.
için uğraştınız ve bu türdenleri vaka bazında inceleyebilirsiniz. Dolayısıyla belgelere gerektiği gibi başvurmanız gerekir.
Ve efekt yapmak isterseniz, doğrudan deniz kenarında yaşadığınız harita çizimini yapmak
Ama eğer bu dava scatterplot'u etkilemek istiyorsa, herhangi bir sözlüğe geçeceksin, böylece devam
edip sözlük vereceğim ve boyutu 100 gibi bir şeyle değiştirebilirim.
Ve bu aslında bu belirteçlerin boyutunu etkileyecektir.
Seni ve ben işaretçileri çok daha büyük yaptık gösterecek.
Bu aslında sadece harita haritası lib'e ve Seaborn'un kaputunun altında olan bitene bir çağrı.
Diğer bir deyişle, herhangi bir sözlüğü tabanı harita çizimi lib bağımsız değişkenleriyle geçiriyorsunuz ve bu
durumda.
Genel olarak dağılım çizgisinin boyutuna gelince, muhtemelen başınızın üstündeki bu tür şeyleri
hatırlamazsınız, ancak dokümantasyona atıf yapan referans budur.
Ve muhtemelen Seaborn ile bu derece özelleştiremeyeceksinizdir.
Bu tür işlemleri yapmadan önce verilerinizi öncelikle özelleştireceksiniz.
Hadi devam edin ve sana bir kaç seçenek daha göstereceğim.
Hugh tarafından ayrılmak yerine aslında bir ızgarayı
kullanabilirsiniz, böylece Asinus'un Ellen'i düşündüğünü söyleyerek daha fazlasını ekleyebilirsiniz.
Devam edin ve fatura ipucu ve verilerini kopyalayıp yapıştıralım ve ilerleyip yapacağız.
Heugh eşit renk tonu değiştiren seks gibi bir şey belirtmek yerine bunu gördükten sonra
aslında sütunlar için eşit seks çağırmak söyleyerek faktör veya ızgara arsa başlatmaya başlayabilirsiniz.
Ve şimdi burada cinsiyet kategorisine göre ayrılmış sütun parsellerini ayırmanız gerekiyor.
Yani kadınla karşı kadın.
Dolayısıyla, sütunlarla ayrılmış renkle ayırmak yerine satırlarda bu tür mantığa da
devam edebilirsiniz.
satırın zaman sütununa eşit olduğuna ve şimdi sıra ve zamanlarınıza eşit olduğunuzu söyleyebilirsiniz; bu, esas olarak, ızgara
çağrılarını ve yalnızca daha önce öğrendiğimiz Fassett grup çağrılarını yapıyor demektir. ızgara dersi.
Görmek için başka bir değişkene eklemek isterseniz,
Ama biraz daha otomatik, çünkü L-M arsa çağrısına sadece arama ve satır ekliyoruz.
Bu yüzden çok daha kolay hale getiriyor.
Şimdi her zaman Fassett ile başa çıkmak zorunda değiliz.
Şimdi eğer bir nedenden dolayı daha fazla değişken çizmek isterseniz, Heugh'un başka bir sütun
diyelim demek olduğuna benzer hugh arka ucunu ekleyebilirsiniz.
Gitmek istiyorum ve sütun, Perşembe Cuma Cumartesi ve Pazar sütun olduğu gün olduğunu söylemek istiyorum.
Bu renk tonunu seks olarak değiştirecek.
Dolayısıyla bu bize oldukça bilgilendirici arsa verecektir ancak burada çok fazla bilgi olacak, böylece burada çok
şey olduğunu ve bir sürü bilginin olduğunu görebilirsiniz.
Dolayısıyla, muhtemelen sadece ilerlemeye devam edip satırın sopadan kaldırılmasını ve yalnızca bir sütun geri
almasını ya da bir Roback'in özür dilemesini istemekle birlikte, burada güzel bir arsa buluyorum, ancak sorun,
boyut ve boyutun yanlış göründüğü yönündedir.
Bu yüzden Seaborn rakamları boyut ve en / boy oranlarını boyut ve görünüm parametreleriyle değiştirilecek.
Böylece deniz otobüsü çağrısına girersiniz ve sonra en-boy oranı en iyi şekilde değiştirebilir ve en-boy oranı
0 olarak değiştirebilirsiniz. 6.
Ve bu, bu ayrı ızgaraların her birinin yüksekliği ile genişliği arasındaki oranı ifade eder.
Ve sonra size 8 boyutunu belirlemek için boyutlarını değiştirmek için boyut belirtebilirsiniz.
Ve burada, bunun boyut ve boyut oranını etkilemeye başladı.
Ve şimdi muhtemelen yazı tipi boyutunu nasıl değiştireceğimi merak ediyorsun, okumak için hala çok
küçük veya estetiği daha da nasıl kontrol edeceğim.
Bunu, bunu yazı tipi stili boyama gibi komplonun bu
daha temel özelliklerini nasıl kontrol edebileceğinizi göstereceğimiz, önümüzdeki stil ve renk
konferansına yönlendirmektir. Bu dersle ilgili olarak, çok fazla işimiz bitti.
Bundan çıkmanızı isteyen ana şey, doğrusal bir model
çizmeyi aramak için yalnızca s ve slm çizimini arayıp xy sütununu aktardığınız ve
verilerinizi ayarladığı ve daha sonra ayar gibi bu daha gelişmiş özellikler için Hugh'yu geçirebilmesidir işaretçi boyutu veya işaretçi türünü değiştirme.
Devam edin ve not defterini ve not defterindeki dokümantasyon bağlantısını referans alın.
Tamam.
Herhangi bir sorunuz varsa, Q &amp; A forumunu yayınlamaktan çekinmeyin ve size yardım etmekten memnuniyet duyarız.
Teşekkür ederim ve bir sonraki konuşmada görüşürüz.