みなさんこんにちは皆さん、そして回帰プロットの海兵隊の講演へようこそSeabornには、侵略とプロットのための多くの機能が組み込まれています。
しかし、このコースの機械学習セクションまでは実際に回帰については議論しません。
したがって、今のところ、Lとプロット関数Lのみをカバーします。 M. プロットでは、Seabornで線形モデルを表示できます。
また、海底地形のアスペクト比のサイズ変更方法についても学びます。
木星ノートブックにジャンプして始めましょう。
さて、私は木星ノートにいます。
私はマット・プロット・イン・ラインと呼ばれる輸入された海軍に向かいたいと思っています。私たちが取り組んでいるヒント・データ・セットをロードしました。
L-Mプロットを使用して非常に単純な線形モデルプロットを作成する方法を紹介します。
M.
プロットすると、あなたはx軸とy軸の両方でどのような機能を使用するのでしょうか？
ここで先に進んで実行すれば、基本的にはそれに線形フィットの散布図があり、カテゴリ的なフィーチャに基づいて分離を行う場合は、実際にヘイを指定することもできます。
例えば、Huieを性別に指定することができます。
そして今、本質的に2つの散布図と2つの線形フィットがあり、基本的にこのプロットから推測すると、男性と女性の本質的には、
ここで注目すべきことは、マーカーやマーカータイプに影響を与えたいと思うようなライブスタイルのパラメータを実際に渡すことができるということです。
あなたはこれが入って、マーカーが等しいと言うような何かを言うことを始めることができます。
ここでは色相を扱っているので、必要な2つのマーカーがあります。
彼女はマーカータイプのリストを渡すことができるので、あるマーカーではほとんどOと言えませんし、別のマーカーではVを小文字にして、これらのマーカーはマップとlibマーカー記号から来ます。
だからそれを実行して、それから我々は女性のための三角形と男性のための円があることを見ます。
もしそれが実際には十分ではないのであれば、あなたは先に進んで、散乱のアンダースコアksパラメータとして追加することができます。基本的には、私は実際にマッププロットのlibパラメータをPielに直接渡すことができます。そのスキャッターコール。
だからシーボーンがこれでやっていること。
Sと私のプロットは、実際に地図プロットライブラリをフードの下で呼び出すことです。
そして、海図から直接マッププランを作成したい場合や、このような場合には、この種の情報を必要に応じて参照する必要があります。
しかし、この場合に散布図に影響を与えたい場合は、辞書を渡すので、私は辞書を読み、100のようなサイズに変更することができます。
そして、これは実際にこれらのマーカーのサイズに影響します。
あなたはそのショーを実行するつもりです。私はマーカーをもっと大きくしました。
これは、実際にはプロットライブラリをマップする呼び出しであり、Seabornのフードの下には何が起こっているのですか。
言い換えれば、ベースマッププロットのlib引数を持つ辞書を渡すだけです。この場合はそれがあります。
散布図のサイズは一般的に、頭の上からこの種のものを覚えていないでしょうが、それはドキュメントを参照しています。
そして、あなたはおそらくSeabornと頻繁にそれをこの程度にカスタマイズすることはありません。
このような操作を行う前に、まずデータをカスタマイズしてください。
ここでいくつかのオプションを紹介しましょう。
あなたがマーカーサイジングを使いこなしたくない場合は、Hughで区切る代わりに実際にグリッドを使うことができるので、AsinusがEllenプロットを考えたと言ってさらに追加することができます。
請求書のヒントとデータをコピーして貼り付けてみましょう。先に進んで行います。
Heughがカラーの色合いを変える性別を指定するのではなく、これを見た後に、実際にコラムのコールセクシュアルセックスと言っているような因子またはグリッドプロットを呼び出すことができます。
そしてここで、性別カテゴリで区切られた列プロットを分離する必要があります。
だから男性対女性。
したがって、列で区切られた色で区切るのではなく、この種の論理を行にも続けることができます。
行が時間列のようなものに等しいと言うことができるかどうかを確認するために別の変数を追加したい場合は、行と時刻があります。これは本質的にグリッド呼び出しとFassettグループ呼び出しです。グリッド講義。
しかし、L-Mプロットコールにコールと行を追加するだけなので、もう少し自動化されています。
だから、それはずっと簡単です。
今はFassettをいつも大切に扱う必要はありません。
何らかの理由でまだもっと多くの変数をプロットしたいのであれば、ヒューのバックエンドを追加することができ、Heughは他のカラムを言うことができると言うことができます。
私は行こうと言うと、列は木曜日の金曜日の土曜日と日曜日が列である日です。
それは、色合いをセックスに戻すことになるでしょう。
これは私たちにかなり有益なプロットを与えてくれるはずですが、ここにはたくさんの情報があるので、ここではたくさんの情報が得られています。
だから、おそらくバットから行を取り除いて、ただ一つのコラムを取り戻すか、ロバックが私に言い訳をして、それから私たちはここでうまくいくようなプロットをしたいのですが、アスペクトとサイズが間違っているということです。
そのため、Seabornはサイズとアスペクト比をサイズとアスペクトのパラメータで調整します。
だからあなたはあなたの海軍の呼び出しに行き、アスペクト比をアスペクト比で変えることができるので、アスペクト比を0にすることができます。
6。
これは、これらの別々のグリッドのそれぞれの高さと幅の比です。
サイズを指定してサイズを変更し、サイズを指定することができます。
そして、ここで彼はこの側面とサイズの比に影響を与え始めました。
そして、あなたはおそらく、おそらく、フォントサイズを変更するにはどうすればいいのでしょうか。それでもまだ読むには小さすぎるのですか。
さて、これを私たちのスタイルと色の講義に導き、フォントサイズスタイルの色付けなど、これらの基本的な機能を制御する方法を紹介します。
この講義に関しては、私たちはかなり頑張っています。
私はあなたがこれから抜け出すことを望んでいるのは、リニアモデルのプロットを呼び出すためには、sとslmプロットをあなたのxyカラムに渡してデータを設定してから、Hughを設定するなどのより高度な機能マーカーのサイズを変更するか、マーカーの種類を変更します。
ノートブックとノートブックのドキュメントへのリンクを参照してください。
大丈夫。
ご不明な点がありましたら、Q＆Aフォーラムを投稿してください。お手伝いします。
ありがとう、私は次の講演でお会いしましょう。