みなさんこんにちは、スタイルと色の講義を歓迎します。
フィギュアの美しさと海軍を制御する方法を数回示しましたが、今はもっと正式な方法でそれを検討します。
木星ノートブックにジャンプして始めましょう。
さて、私たちは木星ノートにいます。
私は先に行って、通常のインポート海軍のセットmatplotlibラインを行って、先に進み、ヒントデータセットを読み込んだ。
私が入って、あなたがどのように特定のスタイルを設定できるかを教えてください。
たとえば、私はSNLの星数のプロットを行うことができますと私のデータwhoopsデータのヒントのようにpassenヒントのセックスコラムを言ってみましょう私は私のアカウントプロットの海軍はあなたの残りの部分のスタイルを設定することができますプロット
そしてもし私たちが行ってタンペレをアンダースコアスタイルを調べるためにシフトさせるなら、あなたは基本的にスタイルのためのパラメータで渡します。それは文字列です。
暗いグリッドの白いグリッドの暗い白やTickの場合は、このような表示と白の表示を行い、目盛のチェックに合格すると空白の背景を作成します。
私はあなたが基本的にボックスの端にこれらのダニを取得すると言う必要があります。
次に、元の暗いグリッドの背景を与える暗いグリッドもあります。
そして、私が本当に好きなものもあります。
白いグリッドは、白の透明度とグリッドの両方を提供します。
だからあなたはその情報を失うことはありません。
あなたは先に進むことができますし、あなたが好きなものやベストが好きなものを見るスタイルを設定します。
あなたができるもう一つのことは背骨を取り除くことです。
だから私は今でも私が入ってきて、それをダニに等しくするのを見ることができるので、ここで何をしているのかははっきりしています。
だから、私たちは、これらの背骨を上背骨と右背骨だけでなく、背骨と左手背骨も持っています。
あなたが先に進み、それらを削除したい場合、あなたはちょうどAsinus脊椎を言うことができます、そして、あなたは下部または左の脊柱を取り除き続けるには、上部の脊椎と右の脊柱を取り除きます。
実際にそれらをパラメータとして追加することができます。
したがって、基本的に右上の左下が削除されます。
しかし、あなたは、あなたがleftest trueと、そしてbottomが真であると言って、それらを削除したいと指定することができます。
これにより、基本的に4つのスパインがすべて削除されます。
だから、もしあなたが非常にはっきりして見栄えの良い磨かれたプロットのような何かを探しているなら、スパインなしでそれを提示したいかもしれません。
私は個人的にそこに背骨を好むので、私は先に進み、それを取り除き、それらの背骨を保つつもりです。
さて、サイズとアスペクトについて話しましょう。
あなたは実際にほとんどのSeabornブロックのサイズを変更するために、マッププロットライブラリを使用して、図形の大きさの幅と高さを切り取ることができます。
したがって、これらはすべてライトマップの基本的なコールバックです。また、パラメータのサイズとアスペクトを渡すことによって、海軍のグリッドプロットのサイズとアスペクト比を制御することもできます。
私がこのすべてを意味するものをあなたに見せてあげましょう。
私は先に進んでカウント・プロットを呼び出して、それを削除しても設定されたスタイルは新しいスタイルを言うまで残しておきますが、それをアピールしてそのフィギュアを修正サイズ等しい。
私たちは12で3になるでしょう。
そして、これは実際に海賊がMatt plot libを呼び出しているときに実際に無効になるか、コールバックになることに注意してください。
Madlibは実際にSeabornプロットの図形サイズを設定します。
したがって、ここでは海図と組み合わせて、Figureのサイジングとアスペクト比まで、プロットした生き残った知識を使用したりマッピングしたりすることができます。
さあ、スケールと文脈の話題に触れてみましょう。
SEABORNEは便利なセットアンダースコアコンテキストを提供しています。これにより、デフォルトのパラメータをオーバーライドし、実際にフィギュアを作成しているものに応じてFuntスケールを変更することができます。
だからあなたはノートのためではなく、実際にはポスターのためにこの図を作成しようとしています。
あなたは先に進み、Asinusがコンテキストとコンテキストがいくつかのパラメータを取ると考えて下線を引いていると考えてもいいと言います。
文脈をとる。
そして、それは文字列になるだろうし、コンテキストのパラメータは紙のノートブックの話やポスターであるフォントスケールを取る。
だから、私が行って文脈を設定すると、文脈で文句を言い聞かせることができます。私ははるかに大きな数字を出し、フォントも大きくなります。これは、これをポスターに置くことを前提としているからです。
それでもフォントサイズに満足できない場合は、フォントアンダースコアの引数にそれを追加して、もっと大きな数字に3倍にすることができます。
したがって、デフォルトの3倍のサイズです。
ここでは実際にあなたが何をしたいのかのコンテキストを設定することができ、通常はデフォルトではノートブックのコンテキストになるでしょう。
あなたはノートブックを言うことができ、それはあなたの人物の文脈を設定します。
大丈夫。
ここでは、いくつかの基本的な点について説明します。
私が話したい最後のことは、パレットと色です。
実際に色相パラメータを指定する前にプロットを示しました。
私に入ってその事例を見せてください。
たとえば、私たちがS. N.
Limのプロットでは、データセットホイップのデータがIPに等しいので、チップとチップの合計を計算してから、ヒントを得たい場合があります。
Heughが6に等しいようなものを以前に指定することができました。
そして、私たちは緑と青の色を選びます。
そして、Hallettの議論を実際に渡すことができることを以前から見てきました。そして、私たちが置くことができる特定の文字列が基本的にあなたにカラーマップを与え、ヒートマップのようなものについて同様の側面を見てきました。
私はマグマのようなものを入れたり、暖かく冷やしたりします。
今、私たちが実際にこれらの文字列を見つけているのか疑問に思うかもしれません。
あなたはプロットの生活のカラーマップページにマップすることで、それらを見つけることができます。
Googleでこれを行う方法を教えてください。
あなたが先に行くことができます。
新しいタブを開き、Googleに行き、参照してください。
マットプロットのライブカラーマップでは、これらのページの1つに移動し、カラーマップのドキュメントページを探しています。
これは通常、ここでの最初のリンクです。
カラーサンプルコードがあります。
このページに来たら、実際のカラースケールとグラデーション、カラーマップに渡す必要のある名前や文字列名を見ることができます。
したがって、ここをズームアウトすると、これらの4つのカラーマップがメインカラーマップですが、連続カラーマップも表示されます。
そのため、連続した2つのカラーマップ別のセットの色分けされたカラーマップは質的なカラーマップを雑多にします。
たとえば、ここで私がここに来る色相のためにこの地震の色分けされたカラーマップを選択したいとしましょう。そして、パッセンジャー地震の場所の代わりにそれが正しいと感じました。
そして、ここで、私はこの種の紫色と赤色を得ています。この色は、この色分けされたカラーマップの両端にあります。
また、これらのカラーマップを利用して遊ぶこともできます。
遊ぶのが楽しいです。
Seabornがあなたのプロットをあなたが望むように正確に見せるようにするとき。
大丈夫。
あなたは先に進み、より多くの情報を得るためにスタイルと色についてジュピターのメモ帳をチェックアウトし、そのページまたはそのノートブックのリンクをチェックしてください。あなたの美学とあなたの姿の
しかし、知っておくべき主なことは、あなたがMAPライブラブルックアップカラーマップでこれらのパレットコードを調べることができることです。
設定されたアンダースコアコンテキスト設定コンテキストを使用して、ポストまたはノートブックにフォントサイズを変更し、フォントスケールを変更することができます。
そして、あなたは実際にフィギュアのサイズを変えるために、フィギュアの大きさでピケンテを使うことができます。
さようならあなたがこれを楽しんでいただければ幸いです。
次に追加されるいくつかの海軍の練習があります。
大丈夫。
ありがとう、私は次の講演でお会いしましょう