Halo semuanya dan selamat datang di kuliah gaya dan warna.
Kami telah menunjukkan beberapa kali cara mengontrol angka estetika dan pelayaran Tapi sekarang kita akan
membahasnya secara lebih formal.
Ayo maju dan lompat ke notebook Jupiter untuk memulai.
Baiklah kita di sini di notebook Jupiter.
Saya telah pergi ke depan dan melakukan impor seaborne biasa mengatur baris matplotlib dan pergi ke
depan dan memuat kumpulan data tips.
Biarkan saya masuk dan menunjukkan kepada Anda bagaimana Anda dapat mengatur gaya tertentu.
Sebagai contoh, saya dapat melakukan plot penghitungan bintang SNL dan katakanlah kolom seks dalam kiat passen sebagai data saya yang memasukkan data kiat yang sama
di sini. Saya memiliki akun plot seaborne saya yang memiliki argumen gaya kumpulan yang memungkinkan Anda untuk mengatur gaya
untuk sisa tulisan Anda. plot.
Dan jika kita pergi dan menggeser Tampere untuk memeriksa gaya garis bawah pada dasarnya Anda memberikan parameter untuk
gaya dan itu adalah string.
Ini bisa berupa kotak putih kotak putih gelap atau Centang kami akan menunjukkan kepada Anda apa
yang tampak seperti menekan dan putih akan melanjutkan dan menciptakan latar belakang putih kosong untuk Anda jika Anda melewati kutu centang.
Saya harus mengatakan Anda pada dasarnya mendapatkan kutu ini di tepi kotak.
Lalu ada juga dark grid
yang memberi Anda latar belakang Dark grid asli.
Dan kemudian ada juga yang sangat saya sukai.
Kotak putih memberi Anda kejelasan warna putih tetapi juga kotak.
Jadi Anda tidak kehilangan informasi itu.
Anda dapat melanjutkan dan mengatur gaya messroom dan melihat mana yang Anda sukai atau sukai.
Sekarang hal lain yang dapat Anda lakukan adalah menghilangkan duri.
Jadi saat ini Anda masih bisa melihat biarkan saya masuk dan mengatur ini sama dengan kutu sehingga
sangat jelas apa yang kami lakukan di sini.
Jadi kita memiliki tulang belakang ini tulang belakang atas dan tulang belakang kanan serta tulang belakang bawah dan tangan kiri.
Jika Anda ingin melanjutkan dan menghapus yang Anda bisa katakan Asinus tulang belakang dan itu akan menghapus tulang belakang atas dan tulang belakang
kanan jika Anda ingin terus menghapus bagian bawah atau tulang belakang kiri.
Anda benar-benar dapat menambahkannya sebagai parameter.
Jadi pada dasarnya kiri atas dan bawah kanan secara default atas dan kanan benar untuk dihapus kiri dan bawah
atau tidak dihapus.
Tetapi Anda dapat menentukan bahwa Anda ingin mereka dihapus dengan mengatakan leftest true dan kemudian bottom adalah true.
Ini pada dasarnya akan menghapus keempat duri.
Jadi jika Anda mendapatkan jika Anda sedang mencari sesuatu yang seperti plot dipoles sangat jelas dan
bagus mungkin Anda ingin menyajikannya tanpa duri.
Saya pribadi lebih suka duri di sana jadi saya akan pergi ke depan dan menghapusnya dan menyimpan duri itu.
Sekarang mari kita bicara tentang ukuran dan aspek.
Anda dapat menggunakan peta plot libs peel t figur ukuran besar lebar dan tinggi untuk benar-benar mengubah ukuran blok
Seaborn yang paling.
Jadi semuanya hanyalah panggilan balik dasar untuk memetakan yang menyala dan Anda juga dapat mengontrol ukuran
dan rasio aspek plot kisi-kisi burung laut dengan mengirimkan ukuran dan aspek parameter.
Biarkan saya pergi untuk menunjukkan kepada Anda apa yang saya maksud dengan semua ini.
Saya akan pergi ke depan dan memanggil plot hitungan dan mencatat bahwa gaya yang ditetapkan bahkan jika
saya menghapusnya akan tetap di tempat sampai saya mengatakan gaya baru tapi saya akan menyebutnya naik banding t angka itu dan mengatakan ukuran memperbaiki
adalah sama dengan.
Kita akan mengatakan 12 dengan 3.
Dan perhatikan bahwa ini sebenarnya menimpa atau merupakan panggilan balik ketika seaborne memanggil Matt plot lib.
Madlib sebenarnya akan mengatur ukuran gambar untuk plot Seaborn.
Jadi, Anda dapat menggunakan atau memetakan plot pengetahuan yang tinggal sejauh ukuran angka dan rasio
aspek di sini dikombinasikan dengan seaborne.
Sekarang mari kita lanjutkan dan menyentuh topik skala dan konteks.
SEABORNE hadir dengan konteks garis bawah set yang nyaman yang memungkinkan Anda mengganti parameter default dan mengubah
skala Funt tergantung pada apa yang sebenarnya Anda ciptakan untuk gambar tersebut.
Jadi katakanlah Anda akan membuat gambar ini bukan untuk notebook tetapi sebenarnya untuk poster.
Anda dapat melanjutkan dan mengatakan Asinus berpikir konteks dan konteks garis bawah akan mengambil beberapa parameter.
Ambillah konteks.
Dan itu akan menjadi string dan juga membutuhkan skala font parameter konteksnya adalah kertas notebook
bicara atau poster.
Jadi jika saya pergi dan mengatur konteksnya, permisi untuk memposting pemberitahuan bahwa saya mendapatkan angka yang jauh lebih besar dan
font juga lebih besar karena mengasumsikan bahwa Anda akan meletakkan ini
di poster.
Dan jika Anda masih tidak puas dengan ukuran font Anda dapat melanjutkan
dan menambahkannya ke argumen skala garis bawah font ke angka yang lebih besar mungkin tiga.
Jadi ukurannya tiga kali lipat dari standar.
Dan di sini Anda benar-benar dapat mengatur konteks untuk apa pun yang Anda inginkan sosoknya dan
biasanya secara default akan berada dalam konteks notebook.
Jadi Anda bisa pergi untuk mengatakan buku catatan dan yang menetapkan konteks angka Anda.
Baiklah.
Kami memiliki beberapa dasar-dasar di sini.
Hal terakhir yang ingin saya bicarakan adalah palet dan warna.
Kami telah menunjukkan plot sebelum kami benar-benar menentukan parameter rona.
Biarkan saya masuk dan menunjukkan contohnya.
Misalnya ketika kita mengatakan S. N. s n s Lim plot mungkin kita
ingin melakukan total tagihan versus tip dan kemudian memberikan tips ketika data mengatur data cambuk sama dengan IP.
Jadi kami sebelumnya bisa menetapkan sesuatu seperti Heugh sama dengan enam.
Dan kemudian kita mendapatkan warna-warna ini untuk kita pilih hijau dan biru.
Dan kita telah melihat sebelumnya bahwa kita benar-benar dapat lulus dalam argumen Hallett dan ada string tertentu yang
dapat kita masukkan yang pada dasarnya memberi Anda peta warna dan kami telah melihat aspek serupa untuk hal-hal seperti
peta panas.
Ketika saya memasukkan hal-hal seperti magma atau dingin hangat.
Sekarang Anda mungkin bertanya-tanya apa sebenarnya yang kami temukan dari string ini.
Nah Anda dapat menemukannya dengan pergi ke peta plot halaman peta warna hidup.
Biarkan saya menunjukkan kepada Anda cara melakukan ini dengan Google.
Anda bisa melanjutkan.
Buka tab baru dan buka Google dan cari.
Peta warna langsung Matt plot dan itu akan membawa Anda ke salah satu halaman ini dan kami cari adalah
halaman dokumentasi peta warna.
Dan ini biasanya tautan pertama di sini.
Ada kode contoh warna.
Dan jika kita masuk ke halaman ini sekarang kita dapat melihat skala warna aktual dan gradien serta nama
atau nama string yang harus dilewati untuk peta warna.
Jadi jika kita memperbesar di sini kita bisa melihat empat peta warna ini adalah peta warna utama tetapi ada
juga peta warna berurutan.
Jadi berurutan dua peta warna yang lain mengatur penyimpangan peta warna peta warna kualitatif aneka dan itu adalah
pilihan Anda sejauh string yang Anda lewati.
Jadi misalnya katakanlah saya ingin memilih peta warna seismik yang menyimpang ini untuk rona yang
baru saja saya datangi di sini dan alih-alih coor by passen, tempat seismik terasa begitu benar.
Dan di sini kita sekarang dapat melihat saya mendapatkan jenis ungu dan merah yang merupakan warna di sini di kedua ujungnya
pada peta warna yang berbeda ini.
Dan Anda dapat melanjutkan dan bermain di sekitar peta warna ini.
Ada banyak kesenangan untuk dimainkan.
Ketika Seaborn mendapatkan plot Anda agar terlihat persis seperti yang Anda inginkan.
Baiklah.
Anda dapat melanjutkan dan melihat buku catatan Jupiter untuk gaya dan warna untuk mendapatkan lebih
banyak informasi dan memeriksa tautan di halaman itu atau di buku catatan yang membawa Anda ke dokumentasi
resmi yang memiliki lebih banyak informasi tentang benar-benar mengendalikan lebih estetika dan sosok Anda.
Tetapi hal utama yang perlu Anda ketahui adalah Anda dapat mencari kode palet ini dengan MAP,
mencari peta warna.
Anda dapat mengubah ukuran font dengan menyetel konteks pengaturan konteks garis bawah ke poster atau notebook
lalu mengubah skala font.
Dan kemudian Anda dapat menggunakan piquante angka itu dengan Gambar berukuran untuk benar-benar mengubah ukuran angka Anda.
Baiklah, saya harap Anda menikmati ini dan saya harap Anda menikmati Seaborn.
Yang akan datang berikutnya adalah beberapa latihan di laut yang bebas ditambahkan.
Baiklah.
Terima kasih dan sampai jumpa di kuliah berikutnya