Herkese merhaba ve stil ve renk konferansına hoş geldiniz.
Şekil estetiğini ve denizciliğini nasıl kontrol edebileceğimizi birkaç kez gösterdik Ama şimdi bunu daha
resmi bir şekilde gözden geçireceğiz.
Devam edin başlamak için Jüpiter defterine atlayalım.
Tamam burada, Jüpiter defterinde bulunuyoruz.
Önden gitti ve her zamankinden import seaborne set matplotlib hattını yaptım ve ilerlemeye başladım
ve ipuçları veri setini yükledim.
İzin verin gidip sana belirli stilleri nasıl ayarlayabileceğinizi göstereceğim.
Örneğin, SNL yıldız çizelgeleri çizelgeleri yapabilir ve verilerim olarak pasif ipuçlarında cinsiyet sütununu söyleyebilirim, burada veri eşit ipuçları
veririm. Hesaplarımın bulunduğu deniz kenarı, sizin geri kalanı için stili ayarlamanızı sağlayan ayarlanmış
stil argümanlarına sahiptir. araziler.
Ve biz gidersek ve altçizgi stilini kontrol etmek için Tampere'yi değiştirirsek, temel olarak stil için bir parametreyi
aktarırsın ve bu bir dize.
Karanlık ızgara beyaz ızgara koyu beyaz olabilir ya da Tick size basmanın nasıl bir
şey olduğunu göstereceğiz ve beyazlar ilerleyecek ve kene işaretlerini geçirdiyseniz sizin için boş bir beyaz arka plan oluşturuyor.
Temelde bu işaretleri kutunun kenarına koyduğunu söylemeliyim.
Sonra size orijinal Koyu ızgara
arka plan veren karanlık ızgara var.
Ve sonra gerçekten ne beğendim.
Beyaz ızgara hem netliği hem de ızgarayı verir.
Yani bu bilgiyi kaybetmiyorsun.
Gidebilir ve tür kestirim tarzı tür gidip hangilerinin en iyisini tercih edeceğini veya hangisini sevdiğini görebilirsiniz.
Yapabileceğiniz başka bir şey, dikenleri kaldırmaktır.
bunları kene eşit olarak ayarlayabildiğinizi görebilirsiniz, böylece burada ne yaptığım çok açık.
Dolayısıyla şu an hâlâ içeri girip
Bu yüzden omurga üst omurga ve sağ sırt yanı sıra alt ve sol omurga var.
Devam etmek ve bunları kaldırmak isterseniz sadece omurgayı Asinus diyebilir ve alt veya sol omurgayı çıkarmaya
devam etmek isterseniz üst omurgayı ve sağ omurili kaldıracaktır.
Aslında bunları parametreler olarak ekleyebilirsiniz.
Temelde sağ üst sol ve altta varsayılan olarak üstten ve sağdan sola ve alttan kaldırılacak
doğrudur veya kaldırılmamalıdır.
Ancak bunları en sola doğru ve daha sonra doğru olarak söyleyerek kaldırılmasını istediğinizi belirtebilirsiniz.
Bu temel olarak dört omurgayı da kaldıracaktır.
Çok net ve güzel görünümlü cilalanmış bir arsa gibi bir şey
arıyorsanız belki de omurgasız sunmak istersiniz.
Şahsen oradaki dikmeleri tercih ediyorum, o yüzden devam edip çıkartıp o dikenleri tutacağım.
Şimdi boyut ve boyut hakkında konuşalım.
Aslında en Seaborn bloklarının boyutunu değiştirmek için harita çizimi libs soyma t rakamı büyük boyut genişliği
ve yüksekliğini kullanabilirsiniz.
boyutunu geçerek bir seaborn grid planlarının boyut ve en / boy oranını kontrol edebilirsiniz.
Böylece hepsi aydınlatılmış harita için basit geri çağırmalar ve parametrelerin boyutunu ve
Bunca şeyin ne demek istediğimi göstermeye başlayayım.
Ben devam edip sayı arsalarını arayacağım ve silmek bile olsa ayar stilinin
yeni bir stil söyleyene kadar yerinde kalacağına dikkat ettim ancak bu şekle itiraz edip boyutu düzeltmek için
ses getireceğim. eşittir.
12 x 3 şeklinde diyebiliriz.
Ve şunu unutmayın ki, seaborne Matt plot lib ararken bu aslında geçersiz kılar veya bir geri çağrıdır.
Madlib, aslında Seaborn arsa için rakam büyüklüğünü ayarlayacak.
Böylece, deniz kenarı ile kombinasyon halinde resim boyutlandırma ve en-boy oranları ile ilgili olarak arsa
bilgisi olan bilgiyi kullanabilirsiniz veya harita yapabilirsiniz.
Şimdi devam edelim ve ölçek ve bağlam konusuna değelim.
SEABORNE, varsayılan parametreleri geçersiz kıldığınız ve aslında şekil oluşturduğunuza bağlı olarak Funt
ölçeklerini değiştirmenizi sağlayan uygun bir alt çizgi bağlamı sunar.
Diyelim ki bu rakamı bir dizüstü bilgisayar için değil, aslında bir poster için oluşturacağınızı varsayalım.
Asinus, altçizgi içeriğinin ve bağlamının birkaç parametre alacağını düşünebilirsin.
Bağlamı ele alalım.
Ve bu bir dize olacak ve ayrıca bir yazı tipi ölçeği bağlam parametreleri kağıt defter tartışma
ya da poster alır.
Öyleyse gidip sadece bağlamı ayarlarsam, bağlam bağlamı beni afişe özür dilerim çünkü çok daha büyük bir rakam alıyorum
ve yazı tipi de daha büyük çünkü bunu bir postere
koyacağınızı varsayıyor.
Ve hala yazı tipi boyutundan memnun değilseniz, devam edin ve
yazı tipi altçizgi argümanlarına belki de daha büyük bir sayı ekleyerek ekleyin.
Yani varsayılanın üç katı büyüklüğündedir.
Ve burada aslında rakamın ne olursa olsun için bağlamı ayarlayabilirdiniz ve varsayılan
olarak bir dizüstü bilgisayar bağlamında olacak.
Yani defteri söylemek için gidebilirsin ve bu rakamların bağlamını belirler.
Tamam.
Burada temel özelliklerin yalnızca birkaçı var.
Hakkında konuşmak istediğim son şey paletler ve renklerdir.
Bir renk parametresi belirlemeden önce grafikleri gösterdik.
İzin verin, buna bir örnek vereyim.
Örneğin S.'yi söylediğimizde N. s n s Lim plotları, belki kamera ucusunun
verisi IP'lere eşit olan veri seti gibi ipucu karşısında toplam fatura yapmak ve sonra da ip uçlarını almak istemektedir.
Böylece, daha önce Heugh'un altıya eşit olduğuna dair bir şeyi önceden belirleyebildik.
Ve sonra bu renkleri yeşil ve mavi için seçiyoruz.
Ve daha önce bir Hallett'in argümanlarından geçebileceğimizi daha önce gördük ve esasen
bir renk haritası sunabildiğimiz belirli dizeler var ve ısı haritaları gibi şeylere benzer
yönleri gördük.
Magma ya da serin ılık gibi şeyleri koyduğumda.
Şimdi biz aslında bu dizeleri bulmak ne konum merak ediyor olabilirsiniz.
Eh, harita harita hayat renk haritası sayfalarına giderek onları bulabilirsiniz.
Size Google ile bunu nasıl yapacağınızı göstereceğim.
Devam edebilirsin.
Yeni bir sekme açıp Google'a gidin ve arayın.
Matt arsasının canlı renk haritası ve sizi bu sayfalardan birine götürecek ve biz renk
haritası dokümantasyon sayfasını arıyoruz.
Ve genellikle buradaki ilk bağlantı.
Renk örneği kodu var.
Ve şimdi bu sayfaya geldiysek, gerçek renk skalasını ve degradeleri ve renk haritası
için aktarmamız gereken isim veya dize adını görebiliriz.
Bu yüzden, burada uzaklaştırdığımızda, bu dört renk haritasını ana renk haritaları olarak görebiliriz, ancak ardışık
renk haritaları da görürsünüz.
Ardından, ardışık iki renk haritaları, farklı nitelikli renk haritalarını haritalandıran başka bir renk dağarcığına sahiptir
ve bunlar, geçtiğiniz dizgelere kadar seçeneklerinizdir.
istediğimi varsayalım ve bu doğru hissettiğim pasif sismik yerin yerine coor'un.
Örneğin, buraya geldiğim renk tonu için bu sismik sapma renk haritasını seçmek
Ve şimdi burada, bu uçan renk haritasında her iki ucundaki renkler olan mor ve
kırmızı renk aldığım görebiliyoruz.
Ve devam edip bu renk haritalarını oynatabilirsiniz.
Oynamak çok eğlencelidir.
Seaborn, istediğin gibi görünmek için arsa almak istediğinde.
Tamam.
götüren bu not defterindeki bağlantıları kontrol etmek için devam edebilirsiniz. estetik ve şekli.
Jupiter not defterinde stil ve renk konusunda daha fazla bilgi edinmek ve sayfadaki ya da
gerçekten sizi daha fazla kontrol etme hakkında daha fazla bilgiye sahip resmi dokümantasyona
Ancak bilmeniz gereken en önemli şey, bu palet kodlarını MAP canlı görünümlü
renkli haritalarla inceleyebilmenizdir.
Yazı tipi boyutunu altta ayarlanmış altçizgi bağlam ayarı içeriğiyle poster veya dizüstü bilgisayara ve ardından
yazı tipi ölçeğini değiştirerek değiştirebilirsiniz.
Ardından şekillerin boyutunu değiştirmek için fig ile şekil verilen piquante'yi kullanabilirsiniz.
Umarım bundan hoşlanırsınız ve umarım Seaborn'u beğenirsiniz.
Sıradaki deniz tahta egzersizleri eklemek için ücretsiz olarak geliyorlar.
Tamam.
Teşekkürler, bir sonraki derside görüşürüz.