Salve a tutti e benvenuti allo stile e alla conferenza sui colori.
Abbiamo mostrato alcune volte come controllare l'estetica delle figure e il trasporto via mare. Ma ora
lo esamineremo in modo più formale.
Andiamo avanti e saltiamo sul taccuino di Jupiter per iniziare.
Bene, eccoci al taccuino di Giove.
Sono andato avanti e ho fatto la consueta linea import matplotlib per via marittima e sono andato avanti e
ho caricato il set di dati dei suggerimenti.
Lasciami entrare e mostrarti come puoi impostare stili particolari.
Per esempio, posso fare grafici con il conteggio delle stelle SNL e direi che la colonna del sesso nei suggerimenti per i passen dato che i miei dati contengono dati
uguali a quelli in cui ho il terreno dei miei account ha una serie di argomenti che ti permettono di impostare lo
stile per il resto del tuo trame.
E se andiamo a spostare Tampere per controllare lo stile di sottolineatura, in pratica passi un parametro per lo
stile e questa è una stringa.
Può essere una griglia bianca con una griglia bianca scura o un segno di spunta ti mostrerà
come ciò sembra premere e i bianchi andranno avanti e creerà uno sfondo bianco vuoto per te se hai passato le zecche.
Devo dire che fondamentalmente ottieni queste zecche sul bordo della scatola.
Poi c'è anche la griglia scura
che ti dà lo sfondo originale della griglia scura.
E poi c'è anche quello che mi piace davvero.
La griglia bianca ti dà sia la chiarezza del bianco, ma anche la griglia.
Quindi non perdere queste informazioni.
Puoi andare avanti e una sorta di stile di sala giochi e vedere quali preferisci o come i migliori.
Ora un'altra cosa che puoi fare è rimuovere le spine.
e impostare questo valore in modo tale che sia chiaro cosa stiamo facendo qui.
Quindi adesso puoi ancora vedere, lasciami entrare
Quindi abbiamo la colonna vertebrale in alto e la colonna vertebrale destra e la colonna vertebrale in basso e sinistra.
Se vuoi andare avanti e rimuovere quelli puoi semplicemente dire Asinus alla colonna vertebrale e rimuoverà la colonna vertebrale superiore e quella
destra se vuoi continuare a rimuovere la colonna vertebrale inferiore o sinistra.
In realtà puoi aggiungerli come parametri.
Quindi, in sostanza, in alto a destra e in basso, per impostazione predefinita, in alto e a destra, è vero che devono essere rimossi a sinistra e in
basso o non essere rimossi.
Ma puoi specificare che vuoi rimuoverlo pronunciando il valore più vero a sinistra e quindi il fondo è vero.
Questo rimuoverà fondamentalmente tutte e quattro le spine.
Quindi, se capisci se stai cercando qualcosa che sia come una trama molto chiara
e bella, magari vuoi presentarla senza spine.
Personalmente preferisco le spine lì dentro, quindi vado avanti e rimuoverlo e tenere quelle spine.
Ora parliamo di dimensioni e aspetto.
È possibile utilizzare le mappe della trama per stimare la dimensione e la larghezza di grandi dimensioni in modo da modificare effettivamente la dimensione della maggior
parte dei blocchi Seaborn.
le dimensioni e le proporzioni di un grafico a griglia attraverso la dimensione e l'aspetto dei parametri.
Quindi sono tutti richiami di base per la mappa accesa e puoi anche controllare
Lasciami andare per mostrarti cosa intendo con tutto questo.
Ho intenzione di andare avanti e chiamare i grafici del conteggio e notare che lo stile impostato,
anche se lo cancello, rimarrà sul posto fino a quando non dico un nuovo stile, ma lo chiamerò "Applausi" a quella cifra e dì "Misura
fissa" è uguale a.
Diciamo 12 per 3.
E si noti che questo in realtà sovrascrive o è una richiamata quando il trasporto marittimo chiama lib di trama Mattale.
Madlib imposterà le dimensioni della figura per la trama Seaborn.
In questo modo è possibile utilizzare o mappare la conoscenza della trama per quanto riguarda il dimensionamento
e l'aspect ratio qui in combinazione con il mare.
Ora andiamo avanti e tocciamo il tema della scala e del contesto.
SEABORNE viene fornito con un contesto di underscore set conveniente che consente di ignorare i parametri predefiniti e modificare
le scale Funt in base a ciò per cui si sta creando la figura.
Quindi diciamo che creerai questa figura non per un taccuino ma per un poster.
Puoi andare avanti e dire che Asinus ha pensato al contesto di sottolineatura e il contesto richiederà un paio di parametri.
Prendi il contesto.
E questa sarà una stringa e prende anche una scala di font, i parametri di contesto sono il talk o il
poster di un taccuino di carta.
Quindi, se vado e basta impostare il contesto, il contesto mi scusa per poster manifesto che ottengo una figura molto più grande e
il carattere è anche più grande perché presuppone che stai per metterlo su
un poster.
E se sei ancora insoddisfatto delle dimensioni del carattere, puoi andare avanti e
aggiungerlo agli argomenti della scala del carattere di sottolineatura di un numero maggiore di tre.
Quindi è tre volte la dimensione del valore predefinito.
E qui puoi effettivamente impostare il contesto per qualunque cosa tu voglia che la figura sia e di
solito, di default, sarà nel contesto di un notebook.
Quindi puoi andare a dire notebook e questo imposta il contesto delle tue figure.
Tutto ok.
Abbiamo solo alcune delle basi qui.
L'ultima cosa di cui voglio parlare sono le tavolozze e i colori.
Abbiamo mostrato grafici prima di specificare un parametro di tonalità.
Lasciami entrare e mostrare un esempio di ciò.
Per esempio quando abbiamo detto S. N. s n s Lim plots forse vogliamo fare il
conto totale contro il tip e quindi i passen tips dato che il data set dei dati di whip equivale a IP.
Quindi siamo stati in grado di specificare in precedenza qualcosa come Heugh è uguale a sei.
E poi prendiamo questi colori scelti per noi verde e blu.
E abbiamo visto prima che possiamo effettivamente passare le argomentazioni di Hallett e ci sono alcune stringhe che possiamo
inserire che essenzialmente ti danno una mappa dei colori e abbiamo visto gli aspetti simili per cose come le
mappe di calore.
Quando metto cose come il magma o mi sento caldo.
Ora ti starai chiedendo che cosa siamo in realtà a trovare queste stringhe.
Beh, li puoi trovare andando sulla mappa mappa della vita a colori mappa pagina.
Lasciami andare per mostrarti come farlo con Google.
Puoi andare avanti.
Apri una nuova scheda e vai su Google e cerca.
La mappa dei colori live di Matt Plot ti porterà in una di queste pagine e stiamo cercando la pagina
della documentazione della mappa dei colori.
E questo di solito è il primo link qui.
C'è il codice di esempio del colore.
E se arriviamo a questa pagina ora possiamo vedere la scala del colore e le sfumature effettive, nonché il nome o il
nome della stringa che è necessario passare per la mappa dei colori.
Quindi, se rimpiccioliamo qui possiamo vedere queste quattro mappe di colori queste sono le mappe dei colori principali ma ci sono
anche mappe dei colori sequenziali.
Quindi sequenziale due mappe a colori un'altra serie di mappe a colori divergenti mappe a colori qualitative varie e quelle sono le tue
opzioni per quanto riguarda le stringhe che hai passato.
ho appena venuto qui e invece di coor da passen sismica posto sentito così bene.
Quindi per esempio diciamo che volevo scegliere questa mappa cromatica divergente sismica per la tonalità che
E qui possiamo ora vedere che ottengo questo tipo di viola e rosso che erano i colori qui ad entrambe le
estremità in questa mappa a colori divergenti.
E puoi andare avanti e giocare intorno a queste mappe a colori.
Ci si diverte molto.
Quando Seaborn farà in modo che la trama appaia esattamente come la vuoi tu.
Tutto ok.
che ha ancora più informazioni sul controllo reale di più della tua estetica e della tua figura.
Puoi andare avanti e controllare il quaderno di Giove per stile e colore per ottenere molte più informazioni
e controllare i link in quella pagina o in quel taccuino che ti porta alla documentazione ufficiale
Ma la cosa principale da capire è che puoi cercare questi codici tavolo con MAP dal vivo cercando
le mappe dei colori.
È possibile modificare la dimensione del carattere con il contesto di impostazione del contesto di sottolineatura impostato su poster o notebook
e quindi modificando la scala del font.
E poi puoi usare piquante quella figura con le dimensioni di Fig per cambiare effettivamente le dimensioni delle tue figure.
Bene, spero che ti sia piaciuto e spero che ti sia piaciuta Seaborn.
Prossimi eventi sono disponibili gratuitamente per aggiungere.
Tutto ok.
Grazie e ci vediamo alla prossima lezione