Hola a todos y bienvenidos a la clase de estilo y color.
Hemos mostrado algunas veces cómo controlar la estética de las figuras y el transporte por mar. Pero ahora vamos
a repasarlo de una manera más formal.
Avancemos y vayamos al cuaderno de Júpiter para comenzar.
Bien aquí estamos en el cuaderno de Júpiter.
Seguí adelante y realicé la habitual línea matplotlib establecida en el mar y seguí cargando
el conjunto de datos de consejos.
Déjame entrar y mostrarte cómo puedes establecer estilos particulares.
Por ejemplo, puedo hacer gráficas de conteo de estrellas de SNL y digamos la columna de sexo en consejos de paso ya que mis datos son iguales a
los datos aquí. Tengo el argumento del estilo de conjunto de cuentas de mi cuenta que te permite establecer el estilo
para el resto de tu parcelas.
Y si cambiamos Tampere para revisar el estilo de subrayado, básicamente pasa un parámetro para el estilo
y eso es una cadena.
Puede ser una cuadrícula oscura, una cuadrícula blanca oscura o Tick's, vamos a mostrarle cómo se
ve presionar y los blancos seguirán adelante y creará un fondo blanco en blanco para usted si pasa tic tac.
Debo decir que básicamente obtienes estos tics en el borde de la caja.
Luego también hay una cuadrícula oscura que
le da el fondo original de la cuadrícula oscura.
Y luego también está lo que realmente me gusta.
La cuadrícula blanca le da a ambos la claridad del blanco, pero también la cuadrícula.
Entonces no pierdes esa información.
Puedes seguir adelante y establecer el estilo de sala de reunión y ver cuáles prefieres o cuáles te gustan mejor.
Ahora, otra cosa que puedes hacer es eliminar las espinas.
me dejen entrar y establecer esto igual a tics así que está muy claro lo que estamos haciendo aquí.
Así que en este momento todavía puedes ver que
Así que tenemos estas espinas en la columna vertebral superior y la columna derecha, así como en la columna vertebral inferior e izquierda.
Si quieres continuar y eliminarlos, puedes decir Asinus en la columna vertebral y eliminará la parte superior de la columna vertebral y la
columna derecha si deseas continuar extirpando la parte inferior o la columna izquierda.
En realidad, puede agregarlos como parámetros.
Así que, básicamente, arriba a la derecha, a la izquierda y abajo, por defecto arriba y a la derecha son verdaderos para ser eliminados a la izquierda y abajo
o no para ser eliminados.
Pero puede especificar que desea que se eliminen diciendo que leftest verdadero y luego abajo es verdadero.
Esto eliminará básicamente las cuatro espinas.
Si lo haces, si estás buscando algo que sea como una trama pulida y
clara, tal vez quieras presentarla sin espinas.
Yo personalmente prefiero espinas allí, así que voy a seguir adelante y eliminar eso y mantener esas espinas.
Ahora hablemos de tamaño y aspecto.
Puede usar las libs del gráfico de mapas peel t figure ancho y alto de gran tamaño para cambiar realmente el tamaño de la mayoría
de los bloques Seaborn.
el tamaño y la relación de aspecto de una parcela de malla nacida al pasar el tamaño y el aspecto de los parámetros.
Por lo tanto, todas son solo devoluciones de llamada básicas para hacer un mapa iluminado y también puede controlar
Déjame ir para mostrarte lo que quiero decir con todo esto.
Voy a seguir adelante y llamar a las parcelas de conteo y observar que el estilo establecido, incluso
si lo elimino, permanecerá en su lugar hasta que diga un nuevo estilo, pero voy a llamarlo para apelar esa cifra y decir el tamaño del
arreglo es igual a.
Vamos a decir, 12 por 3.
Y tenga en cuenta que esto realmente anula o es una devolución de llamada cuando el transporte marítimo llama a Matt plot lib.
Madlib realmente establecerá el tamaño de la figura para la trama de Seaborn.
De modo que puede usar o mapear el conocimiento vivido en cuanto al tamaño de la figura y las
proporciones de aspecto aquí en combinación con el transporte marítimo.
Ahora sigamos adelante y toquemos el tema de escala y contexto.
SEABORNE ofrece un contexto de subrayado de conjunto conveniente que le permite anular los parámetros predeterminados y
cambiar las escalas de Funt según lo que realmente está creando la figura.
Entonces, digamos que vas a crear esta figura no para un cuaderno, sino para un póster.
Puedes seguir y decir que Asinus pensó subrayar el contexto y el contexto tomará un par de parámetros.
Toma contexto.
Y eso va a ser una cadena y también requiere una escala de fuente. Los parámetros de contexto son la charla
o el póster en papel.
Entonces, si voy y solo establezco el contexto, el contexto me disculpe al aviso del cartel que obtengo una figura mucho más grande y
la fuente también es más grande porque supone que vas a poner esto en
un póster.
Y si todavía no está satisfecho con el tamaño de la fuente, puede continuar y agregar
eso a los argumentos de la escala de subrayado de la fuente a un número mayor, tal vez tres.
Entonces es tres veces el tamaño del predeterminado.
Y aquí podría establecer el contexto para lo que quiera que sea la figura y, por lo general, de
manera predeterminada estará en el contexto de un cuaderno.
Entonces puedes ir a decir cuaderno y eso establece el contexto de tus figuras.
Todo bien.
Aquí tenemos algunos de los conceptos básicos.
Lo último de lo que quiero hablar son las paletas y los colores.
Hemos mostrado gráficas antes de que realmente especifiquemos un parámetro de tono.
Déjame entrar y mostrar un ejemplo de eso.
Por ejemplo, cuando dijimos S. NORTE. s n s Lim tramas tal vez queremos hacer la factura
total en comparación con la propina y luego pasamos las propinas ya que los datos del conjunto de datos del látigo son iguales a las direcciones IP.
Así que pudimos especificar previamente algo así como Heugh es igual a seis.
Y luego obtenemos estos colores elegidos para nosotros, verde y azul.
Y hemos visto anteriormente que podemos pasar los argumentos de Hallett y hay ciertas cadenas que podemos poner
que esencialmente le dan un mapa de colores y hemos visto los aspectos similares para cosas tales como los
mapas de calor.
Cuando pongo cosas como magma o frío caliente.
Ahora se estará preguntando qué es lo que realmente encuentra estas cadenas.
Bueno, puedes encontrarlos yendo a la página del mapa de colores de Map plot lives.
Déjame ir para mostrarte cómo hacer esto con Google.
Puedes continuar.
Abra una nueva pestaña e ir a Google y buscar.
El mapa de colores en vivo de la trama de Matt lo llevará a una de estas páginas y lo que estamos buscando es la
página de documentación del mapa de colores.
Y este suele ser el primer enlace aquí.
Hay código de ejemplo de color.
Y si llegamos a esta página ahora, podemos ver la escala de color real y los degradados, así como el nombre o
el nombre de la cadena que necesita pasar para el mapa de color.
Entonces, si alejamos la imagen aquí, podemos ver estos cuatro mapas de colores: estos son los mapas de color principales, pero también
hay mapas de color secuenciales.
De modo que los mapas secuenciales de dos colores, otro conjunto de mapas de colores divergentes, mapas de colores cualitativos misceláneos y esas son
sus opciones en cuanto a las cadenas que usted transita.
que acabo de encontrar aquí y en lugar de coor por lugar sísmico passen sentía ese derecho.
Así que, por ejemplo, digamos que quería elegir este mapa de color divergente sísmico para el matiz
Y aquí ahora podemos ver que obtengo este tipo de color púrpura y rojo, que fueron los colores aquí en ambos
extremos en este mapa de colores divergentes.
Y puedes seguir y jugar con estos mapas de colores.
Hay mucha diversión para jugar.
Cuando Seaborn tengas tu trama exactamente igual a la que quieres.
Todo bien.
oficial que contiene aún más información sobre cómo controlar realmente más de tu estética y tu figura.
Puede consultar el libro de notas de Júpiter por estilo y color para obtener mucha más información y
revisar los enlaces en esa página o en ese cuaderno que lo lleva a la documentación
Pero lo más importante que debe saber es que puede buscar estos códigos de paleta con MAP en vivo
buscando mapas de color.
Puede cambiar el tamaño de la fuente con el contexto de ajuste del contexto del guión bajo a póster o cuaderno y
luego cambiar la escala de la fuente.
Y luego puedes usar esa figura piquante con tamaño de Higo para cambiar realmente el tamaño de tus figuras.
De acuerdo, espero que hayan disfrutado esto y espero que hayan disfrutado de Seaborn.
Próximamente se encuentran algunos ejercicios marinos gratuitos para agregar.
Todo bien.
Gracias y te veré en la próxima conferencia