Hola a todos y bienvenidos a la conferencia de resumen de ejercicios de Seaborn y esta conferencia vamos a
repasar brevemente los ejercicios en el mar antes de mostrarles estas soluciones en la próxima conferencia.
Entremos y saltemos al cuaderno de Júpiter para comenzar.
Muy bien, aquí estoy en el cuaderno de Júpiter para los ejercicios de Seaborn ubicados bajo la carpeta de Seaborn
y vamos a trabajar con un famoso conjunto de datos de Titanic.
Y puedes cargar esto directamente desde Seaborn.
Así que mucho de este código ya está preparado para ti.
para que puedas ver el encabezado del marco de datos de Titanic y su aspecto.
Estos forzarán estas cuatro primeras celdas
Básicamente, los ejercicios te permiten recrear las tramas que se muestran a continuación con este marco de datos titánico
y hay muy pocas pistas, ya que la mayoría de las tramas se pueden hacer con solo
una o dos líneas de código y una sugerencia básicamente daría la solución.
Entonces, básicamente, solo te muestro la trama y te pido que la repliques.
Algo que debes saber aquí es que para no perder esta imagen de la trama, no deberías ejecutar
ningún código en la celda que esté encima de ella.
Entonces, para el 41 no debe ejecutar ningún código en 41.
Lo que debes hacer es ejecutar tu código aquí mismo.
Así que codifique aquí para no eliminar esta imagen del diagrama de ejercicios.
Todo bien.
Quiero que repliques esta trama aquí.
Esto traza este diagrama de caja y luego esta trama de enjambre y luego esta trama aquí.
Presta mucha atención al eje y para este tipo y replica esta trama.
Y luego, finalmente, replica esta trama.
Observe cómo son dos cuadrículas separadas aquí.
Todo bien.
Eso es todo por esta conferencia sobre el ejercicio de Seaborn en la próxima conferencia. Todos codificamos estas soluciones y
las explicamos a medida que avanzamos.
Gracias a todos y los veré en la próxima conferencia.