みなさんこんにちは皆さん、そしてSeaborn演習の概要講義を歓迎します。この講義では、次の講義でこれらの解決法を紹介する前に、海底練習を簡単に説明します。
ジュピターノートにジャンプして始めましょう。
ここで私はSeabornフォルダの下にあるSeaborn練習用の木星ノートブックにいて、有名なTitanicデータセットで作業するつもりです。
実際にSeabornから直接ロードできます。
だからこのコードの多くはすでにあなたのために配置されています。
これらの最初の4つのセルはあなたのために配置されており、タイタニックのデータフレームの頭部とその外観をチェックすることができます。
基本的に演習では、このティタリックなデータフレームを使って以下に示すプロットを再現したいと考えています。ほとんどのプロットは実際には1行または2行のコードでしか行えないのでヒントはほとんどありません。ソリューション。
だから本質的にプロットを示し、それを複製するように頼んでいるだけです。
ここで本当に知っておくべきことは、このプロットイメージを失わないためには、正しく上にあるセルにコードを実行しないでください。
だから41のために41でコードを実行すべきではありません。
ここでコードを実行してください。
このエクササイズプロット画像を削除しないようにここにコードしてください。
大丈夫。
私はここにこのプロットを複製して欲しい。
このプロットをこのボックスプロット、次にこのスウォームプロット、次にこのプロットをここに表示します。
この男のy軸に注意深く注意し、このプロットを複製してください。
そして最後にこのプロットを複製する。
どのように2つの別々のグリッドになっているかに注目してください。
大丈夫。
それは、次の講義でこのSeaborn演習の講義のためのものです。私たちはすべて、実際にこれらの解をコード化して説明します。
みなさん、ありがとうございます。次の講演でお会いしましょう。