Salve a tutti e benvenuti alla lezione di panoramica degli esercizi di Seaborn e in questa conferenza
parleremo brevemente degli esercizi di navigazione prima di mostrarvi queste soluzioni nella prossima lezione.
Entriamo e saltiamo sul taccuino di Jupiter per iniziare.
Tutto qui sono al quaderno di Giove per gli esercizi di Seaborn che si trovano sotto la cartella
di Seaborn e lavoreremo con un famoso set di dati Titanic.
E puoi caricarlo direttamente da Seaborn.
Quindi un sacco di questo codice è già pronto per te.
celle per te e puoi controllare la struttura del frame Titanic e il suo aspetto.
Queste forzano queste prime quattro
E fondamentalmente gli esercizi ti stanno cercando di ricreare i grafici mostrati qui sotto usando questo frame dati titanico e
ci sono pochissimi suggerimenti dato che la maggior parte delle trame può essere fatta con solo una o
forse due righe di codice e un suggerimento darebbe fondamentalmente via la soluzione.
Quindi, in sostanza, ti sto solo mostrando la trama e ti chiedo di replicarla.
Qualcosa che dovresti veramente sapere qui è che per non perdere questa immagine della trama non dovresti eseguire
alcun codice nella cella che sia correttamente sopra di esso.
Quindi per i 41 non dovresti eseguire alcun codice in 41.
Quello che dovresti fare è eseguire il tuo codice qui.
Quindi, codice qui per non rimuovere questa immagine del plenum.
Tutto ok.
Voglio che tu replichi questa trama proprio qui.
Questa trama trama questa casella e poi questa trama sciame e poi questa trama proprio qui.
Presta particolare attenzione all'asse y per questo ragazzo e replica questa trama.
E poi finalmente replicare questa trama.
Nota come sono due griglie separate qui.
Tutto ok.
Questo è tutto per questa lezione di esercizi di Seaborn nella prossima lezione, in realtà tutti noi codifichiamo queste
soluzioni e spieghiamo mentre andiamo avanti.
Grazie a tutti e ci vediamo alla prossima lezione.