Herkese merhaba ve Seaborn alıştırmalarına genel bir sunuma hoş geldiniz ve bu ders size
bir sonraki dersimizde bu çözümleri göstermeden önce seaborn alıştırmalarına kısaca göz atacağız.
Başlamak için içeri girip Jüpiter defterine atlayalım.
Burada, Seaborn klasörünün altında bulunan Seaborn alıştırmaları için Jüpiter defterinde yerim
ve ünlü Titanik veri setiyle çalışacağız.
Ve aslında bunu doğrudan Seaborn'dan yükleyebilirsiniz.
Bu nedenle, bu kodun birçoğu sizin için önceden hazırlanmıştır.
için düzenlendiğini zorlar ve Titanik veri çerçevesinin başını ve neye benzediğini kontrol edebilirsiniz.
Bu ilk dört hücrenin sizin
Ve temelde alıştırmalar, aşağıda titanik veri çerçevesini kullanarak burada gösterilen arsaları yeniden yaratmanızı istiyor
ve çok sayıda ipucu var, çünkü parsellerin çoğu aslında yalnızca bir veya iki
kod satırı ile yapılabilir ve bir ipucu temelde verecektir çözüm.
Bu yüzden esas itibarıyla arsayı göstermek ve onu tekrarlamanızı istemek.
Burada gerçekten bilmeniz gereken bir şey, bu çizim imajını kaybetmemek için, hücrenin üzerinde
düzgün biçimde bulunan herhangi bir kod çalıştırmamalısınız.
Bu yüzden 41'de 41'de herhangi bir kod çalıştırmamalısınız.
Yapmanız gereken, kodunuzu burada çalıştırmaktır.
Bu nedenle, bu egzersiz komplo görüntüsünü kaldırmamak için kodlayın.
Tamam.
Bu arsayı burada tekrarlamanı istiyorum.
Bu, bu kutu arsa ve bu ardıç arsa ve daha sonra bu arsa burada çizilir.
Bu adam için y eksenine dikkat edin ve bu çizimi çoğaltın.
Sonunda bu arsayı tekrarlayın.
Dikkat et, burada iki ayrı ızgaranın nasıl olduğunu.
Tamam.
Bir sonraki dersimizdeki Seaborn egzersiz dersi için bu, aslında bu çözümleri kodluyor
ve devam ederken açıklıyoruz.
Herkese teşekkürler, bir sonraki konferansta görüşürüz.