Halo semuanya dan selamat datang di kuliah ikhtisar latihan Seaborn dan kuliah ini kita akan membahas secara
singkat latihan-latihan di laut sebelum kami menunjukkan solusi-solusi ini pada kuliah berikutnya.
Ayo masuk dan lompat ke notebook Jupiter untuk memulai.
Baiklah, saya di notebook Jupiter untuk latihan Seaborn yang terletak di bawah folder Seaborn dan
kita akan bekerja dengan dataset Titanic yang terkenal.
Dan Anda benar-benar dapat memuat ini langsung dari Seaborn.
Jadi banyak kode ini sudah ditata untuk Anda.
Ini memaksa keempat sel pertama ini diletakkan untuk Anda dan Anda dapat memeriksa kepala kerangka data
Titanic dan seperti apa bentuknya.
Dan pada dasarnya latihan ingin Anda membuat kembali plot yang ditunjukkan di bawah ini menggunakan kerangka data titanic ini
dan ada sangat sedikit petunjuk karena sebagian besar plot sebenarnya dapat dilakukan hanya dengan satu atau mungkin
dua baris kode dan sebuah petunjuk pada dasarnya akan memberikan solusinya.
Jadi intinya hanya perlihatkan plotnya kepada Anda dan minta Anda mereplikasinya.
Sesuatu yang harus Anda ketahui di sini adalah agar tidak kehilangan gambar plot ini Anda tidak boleh menjalankan
kode apa pun di sel yang benar di atasnya.
Jadi untuk keluar 41 Anda tidak harus menjalankan kode apa pun di 41.
Yang harus Anda lakukan adalah menjalankan kode Anda di sini.
Jadi kode di sini agar tidak menghapus gambar plot latihan ini.
Baiklah.
Saya ingin Anda meniru plot ini di sini.
Plot ini plot kotak ini dan kemudian plot segerombolan ini dan kemudian plot ini di sini.
Perhatikan sumbu y untuk pria ini dan tiru plot ini.
Dan akhirnya mereplikasi plot ini.
Perhatikan bagaimana dua kisi terpisah di sini.
Baiklah.
Itu saja untuk kuliah latihan Seaborn ini dalam kuliah berikutnya, kita semua benar-benar menyusun
solusi ini dan menjelaskannya.
Terima kasih semuanya dan sampai jumpa di kuliah berikutnya.