みなさんこんにちは、Seaborn演習のソリューションの講義を歓迎します。
私たちは海兵隊の演習の解決策を検討します。
木星ノートブックにジャンプして始めましょう。
ここで私は木星のノートブックにデータがあり、それを読み込んでいます。私たちは先に進んで、複製したい最初のプロットにジャンプします。
あなたがお互いの上に2つの分布を示しているので、これを読んで、それが公平であるか年齢であるかを見ることができるので、このプロットを見ればうまくいけば、これは分布プロットであり、データセットの
私たちがこれをどのように実行できるかを見てみましょう。
これらの行を再び実行します。
実際にすべてを正しくインポートしてから、コードを入力します。
これはジョイントプロットであり、あなたは年齢があり、私たちのデータセットはタイタニックデータであり、それはあなたのためにそのプロットを複製します。
再びそれは単なる共同プロットです。
大丈夫。
次はこの分布図です。
そして、これはこのプロットですので、あなたはAsinusをこのプロットにちょうど見ることができます。
タイタニック号を通過​​して通過し、我々が望む列をここで見ていると、これはフェア列です。
したがって、公正な列の分布。
私はこれを新しいプロットとして単独でこの行に入れるようにしましょう。
大丈夫。
だから、このプロットを複製するためにあなたがしたい何かが、このCady'sを取り除くのと同じくらいすぐに見ると、これはあなたが得るものです。
だから私は行こうとし、ここで簡単にクールな嘘を言いたい、そして今我々は少し近くになっている。
ここで注意すべきことは、色が赤であることです。
したがって、実際の色についてあまり心配する必要はありませんが、指示に言われているように、赤と同じ色を指定することもできます。
そして、フェアでは曲がりが少なくなっています。
だから、いくつかのビンの数を試した後、そのビンがプロットのために約30であることをうまく発見することができます。
それがプロットの実際のコードです。
分布プロット
この場合、このプロットのタイタニックフェアは偽となり、次にいくつかの余分な情報がビンで読み込まれます。
あなたが赤くなることができた場合、またはビンの議論はそれについて心配しないでください。
あなたが本当に気づいているのは、これがFair列のEaglesの偽りであるということだけです。
OKを次のプロットに移動します。
これは明らかにボックスプロットであり、クラスがx軸上にあり、年齢がy軸上にあるように見えます。
先に進み、それをチェックしましょう。
これを行うためには、クラス内のSinistarボックスプロットとして、そしてyの年齢を渡してから、データがTitanicデータセットと等しいと言うだけです。
私たちは先に進み、それを実行することができます。
あなたがそれを得ていないかどうかは関係ありませんが、実際の配色は虹の配色です。
そこで、Rainbowと同じパレットを指定することもできます。
色を一致させることができれば心配する必要はありません。ちょうどあなたがボックスプロットであることを認識してから、XとYを読み取り、それを記入できるようにしてください。
あなたがしなければならないスウォームプロットはスウォームプロットと同じくらい早く、これは実際にはクラス対年齢まで同じですので、実際にここに来ることができるので、次のものに移動するのはややこしい。
これをすべてコピーして、パレットを含むすべてをコピーして、この1つのプロットを作成します。
これは私たちがちょうど示したボックスプロットのSuaramプロットバージョンです。
そして、あなたがそれが何であったか興味がある場合のために、この配色。
これは実際にはカラースキームに設定されていますが、色が正しく表示されない場合はもう一度やり直してください。
それは本当に私が欲しいものが正しいかどうかはスウォームプロットのx yとデータソースです。
次にチェックアウトしたいのはこの棒グラフです。
しかし、ここで数えることに注意してください。
したがって、実際にはカウンタープロットであり、カウンタープロットを作成するには、SとSのカウンタープロットをカウントしたい列を渡すだけでいいです。
このケースでは、ここでは、データソースのセックスコラムがタイタニックのデータフレームであることを見ています。それは、そこのプロットです。
配色は元の配色です。ここにこのプロットがあります。
少しややこしい。
我々が負の値1をとっていることに注目してください。そして、それがこのクールな戦争のマッピングからやってくると、もう一つのヒントは、タイトルが巨大なドットであることを真上に見ることができることです。corrcは明らかに相関プロットです。この。
だから我々は先に進んでこれを行うつもりです。
heat mapとpasand Titanic dark coreと言うでしょうし、海の地図も冷たく暖かいと言うこともできます。
我々は、Asinus
そして、これはソリューションのノートブックのそのプロットを複製するつもりです。
私はこれにPと呼ばれるタイトルを追加しました。 L. Titanicというタイトルはc o rになった。
かっこを閉じます。
そして、実際には情報が実際にどのようなものだったのかをあなたが見ている間に、あなたにヒントを与えるだけでした。
大丈夫。
最後に、最後のプロットに移りましょう。これは少し難解ですが、これはFassettグリッドシステムを使用しているため、2行で処理されます。
最初に、実際に行っていることを見てみましょう。
性別は男性と同じで、性別は女性と同じです。
だから我々は、データがタイタニックに等しいと呼ぶ列セックスの器官で区切られたファセットグリッドを作成したいと呼び出しはセックスに等しいです。
そして、私は前の例で行ったようにgに等しい値を設定して、これをヒストグラムのように写像します。
ですから、これを行う方法はさまざまです。
しかし、最も簡単な方法は、最高の皮をむきだしと言うことで、引数は実際に彼の年齢のヒストグラムをしたいと考えています。
そうすれば、同様のプロットを得ることもできます。
まったく同じことがちょうどKのトップを示したこの種のプロットです。
OK。
私はあなたがこの面白いと思っていたことを祈っています。あなたは、あなたのデータが正確に設定されている限り、美しい視覚化を作成するための海軍の本当の力と、
Q＆Aフォーラムに質問を投稿して、さらに参考文献コードが必要な場合は、Juberの新しい本をご覧ください。
みんなありがとう、私は次の講演でお会いしましょう