Salve a tutti e benvenuti alla conferenza della soluzione degli esercizi Seaborn in questa lezione.
Stiamo andando a esaminare le soluzioni per gli esercizi marittimi.
Andiamo avanti e saltiamo sul taccuino di Jupiter per iniziare.
Tutto qui sono al taccuino di Jupiter, abbiamo i dati e lo caricano e
andremo avanti e salteremo sul primo grafico che vogliamo replicare.
Bene, guardando questa trama si spera che si possa dire che questa è una trama di
distribuzione ed è in realtà la trama comune perché stai mostrando due distribuzioni una sull'altra e
poi potresti aver letto e visto che è la fiera contro l'età del set di dati.
Andiamo avanti e ti mostriamo come possiamo gestirlo.
Eseguiremo di nuovo queste linee.
Quindi in realtà importa tutto correttamente e poi vado avanti e digito il mio codice.
Quindi questa è una trama comune dove hai la fiera e
sull'asse y hai l'età e il nostro set di dati è solo i dati Titanic e questo replicherà quella trama
per te.
Ancora una volta è solo una trama comune.
Tutto ok.
Il prossimo passo è questa trama di distribuzione.
E questo è un complotto per cui puoi vedere Asinus questa trama.
Titanic e poi passare e la colonna che vogliamo e se diamo un'occhiata qui in fondo questa è
la colonna Fair.
Quindi la distribuzione della colonna della fiera.
Lasciatemi andare a mettere questa linea da sola come una nuova trama.
Tutto ok.
appena questa trama qualcosa che vuoi fare per replicare questa trama è rimuovere questa Cady.
Quindi questo è ciò che ottieni quando vedi
Quindi voglio andare a dire facile e fasullo qui e ora ci stiamo avvicinando un po '.
Qualcos'altro da notare qui è che il colore è rosso.
Quindi puoi anche specificare che il colore è uguale al rosso sebbene, come ho detto, le istruzioni
non ti debbano preoccupare troppo dei colori reali.
E poi ci sono anche meno curve qui in fiera.
Quindi, dopo aver sperimentato con i numeri di un cestino, si spera che i raccoglitori siano circa 30
per la trama.
E quindi questo è il codice reale per la trama.
La trama di distribuzione.
In questo caso questa trama Titanic equivale a false e quindi alcune informazioni extra leggere in bin.
Se sei riuscito a ottenere il rosso o l'argomento del cestino non preoccuparti di questo.
L'unica cosa che mi preoccupa davvero che tu riconosca è che questa era una trama con
la colonna di False on the Eagles.
OK passando alla trama successiva.
Questo è chiaramente un grafico a riquadri e sembra che la classe sia sull'asse x e l'età sia sull'asse y.
Andiamo avanti e verificarlo.
Per fare questo, tutto ciò che devi dire è il plot box Sinistar come nella classe, quindi passare l'età per
y e quindi i dati sono uguali al set di dati Titanic.
Possiamo andare avanti e gestirlo.
E un'ultima cosa che non importa se non l'hai ottenuta o meno, ma la combinazione di colori reale è la
combinazione di colori arcobaleno.
Quindi possiamo anche specificare che le tavolozze sono uguali a Rainbow.
di un diagramma a riquadri e quindi essere in grado di leggere la X contro la Y e riempirla.
E di nuovo non preoccuparti se siamo in grado di ottenere il colore corrispondente, voglio solo che tu riconosca che si tratta
Passare a quello successivo sembra un po 'più complicato perché è la trama di
sciami in cui devi fare è dire non appena la trama sciame e questo è in realtà tutto lo stesso per quanto riguarda la classe contro l'età in modo
da poter effettivamente venire qui .
Copia tutto questo e copia tutto, compresa la tavolozza e lascia che sia questa trama.
Questa è la versione plot di Suaram del plot box che abbiamo appena mostrato.
E questa combinazione di colori nel caso in cui sei curioso di cosa fosse.
è in realtà l'insieme delle combinazioni di colori, ma di nuovo non ti preoccupare se non riusciamo a ottenere che il colore sia corretto.
Questo
Ciò non importa quello che voglio dovrebbe essere in grado di ottenere corretto è il x y e la fonte di dati
per la trama di sciami.
Il prossimo che vorremmo controllare era questa trama di bar.
Ma fai attenzione, dice che conta qui.
Quindi è in realtà una contropiastra e puoi creare una contropiatura semplicemente dicendo che la contropiastra S e S passa la colonna
che vuoi contare.
diamo un'occhiata qui vedi la colonna del sesso nella nostra fonte di dati è la cornice dati Titanic e questa è la trama proprio lì.
In questo caso
La combinazione di colori è la combinazione di colori originale che abbiamo questa trama proprio qui.
Sembra un po 'più complicato.
Si noti che abbiamo valori tra il negativo 1 e una volta che si passa da questa fantastica mappa di guerra e l'altro suggerimento
qui è che si può vedere in cima il titolo è titanic punto corrc è chiaramente una trama di correlazione e
vogliamo usare la mappa di heape su Questo.
Quindi andremo avanti e faremo questo.
pasand Titanic dark core e possiamo anche dire che la mappa del mare è uguale al caldo freddo.
Diremo Asinus heat map e
E questo replicherà quella trama nel taccuino delle soluzioni.
Ho anche aggiunto un titolo su questo chiamato P. L. Il titolo Titanic ha ottenuto c o r r.
Parentesi chiuse
E questo era in
realtà solo per darti un suggerimento mentre stavi osservando la figura su cosa fossero effettivamente le informazioni.
Tutto ok.
fatto in due righe.
Andiamo avanti e passiamo all'ultima trama, il che è un po 'complicato, perché quello che usa il sistema di griglia Fassett sarà
Per prima cosa diamo un'occhiata a ciò che stiamo effettivamente facendo.
Sembra che le colonne siano sesso uguale a maschile e sesso uguale a donna.
Quindi vogliamo creare una griglia di Fassett
separata dalla colonna, l'organo sessuale dice che i dati sono uguali a Titanic e la chiamata è uguale al sesso.
E poi uscirò e imposterò quello che è uguale a g
come abbiamo fatto negli esempi precedenti e poi ho intenzione di mapparlo sembra che questo sia un istogramma.
Quindi ci sono diversi modi per farlo.
Ma il modo più semplice
è dire peel t il più alto e poi gli argomenti in realtà vogliono fare un istogramma della sua età.
Quindi avresti potuto fare quello che avresti potuto fare anche per ottenere una trama simile.
Esattamente lo stesso è solo la trama di questo tipo di mostrato anche un K in cima.
OK.
Spero che tu abbia
trovato questo interessante e spero che tu abbia trovato davvero il vero potere del mare di creare bellissime visualizzazioni e solo poche righe di codice se hai impostato correttamente i dati.
OK.
Vai avanti e posta tutte
le domande che hai sui forum di domande e risposte e dai un'occhiata al nuovo libro di Juber Se vuoi un altro codice di riferimento.
Grazie a tutti e ci vediamo alla prossima lezione