Hola a todos y bienvenidos a la conferencia de la solución de ejercicios de Seaborn.
Vamos a repasar las soluciones para los ejercicios en el mar.
Avancemos y vayamos al cuaderno de Júpiter para comenzar.
Muy bien, aquí estoy en el cuaderno de Júpiter, tenemos los datos y lo cargamos, y vamos
a seguir adelante y saltar a la primera trama que queremos replicar.
Muy bien mirando esta trama con suerte se puede decir que esta es una trama de distribución
y en realidad es la trama conjunta porque estás mostrando dos distribuciones una encima de la otra y
entonces podrías haber leído esto y visto que es la feria contra la edad del conjunto de datos.
Vamos a mostrarte cómo podemos ejecutar esto.
Vamos a ejecutar estas líneas nuevamente.
Entonces realmente importo todo correctamente y luego voy a seguir adelante y escribir mi código.
Entonces esta es una trama conjunta donde tienes la feria y en
el eje y tienes edad y nuestro conjunto de datos es solo los datos del Titanic y que replicarán esa trama
por ti.
De nuevo, es solo una trama conjunta.
Todo bien.
Próximamente está esta distribución de distribución.
Y esta es una trama así que puedes ver a Asinus en esta trama.
Titanic y luego pasar y la columna que queremos y si echamos un vistazo aquí en la parte inferior esta es la columna
de la Feria.
Entonces la distribución de la columna de la Feria.
Déjame ir a poner esto solo esta línea por sí mismo como una nueva trama.
Todo bien.
que algo así como algo que quieres hacer para replicar esta trama es eliminar esta Cady.
Entonces, esto es lo que obtienes cuando ves
Así que quiero ir y decir que es fácil y falso falso aquí y ahora nos estamos acercando un poco.
Otra cosa para notar aquí es que el color es rojo.
Por lo tanto, también puede especificar que el color sea igual al rojo, aunque como mencioné en las instrucciones,
no tiene que preocuparse demasiado por los colores reales.
Y luego también hay menos curvas aquí en la feria.
Entonces, después de experimentar con los números de un contenedor, con suerte puede descubrir que los contenedores están alrededor de
30 para la trama.
Y ese es el código real de la trama.
La trama de distribución.
En este caso, esta trama de Titanic fair equivale a false y luego se lee algo de información extra en contenedores.
Si pudieras ponerte rojo o el argumento de la basura, no te preocupes por eso.
Lo único que realmente me preocupa que reconozcas es que esto fue un complot con las Águilas
falsas en la columna de la Feria.
OK pasando a la siguiente trama.
Esto es claramente un diagrama de caja y parece que la clase está en el eje xy la edad está en el eje y.
Vamos a verificarlo.
Para hacer esto, todo lo que tiene que decir es como gráfico de caja Sinistar como en la clase y luego pasar la
edad para y y luego los datos son iguales al conjunto de datos de Titanic.
Podemos seguir adelante y ejecutar eso.
Y una última cosa que no importa si no la obtuvo o no, pero el esquema de color real es el esquema
de colores del arco iris.
Por lo tanto, también podemos especificar que las paletas sean iguales a Rainbow.
diagrama de caja y luego puedan leer la X en lugar de la Y y completarla.
Y otra vez, no se preocupen si pudiéramos hacer coincidir el color. Solo quiero que reconozcan que es un
Pasar al siguiente suena un poco más complicado porque es la trama de enjambre
en la que tienes que decir, tan pronto como la trama de enjambre y esto es en realidad todo lo mismo en cuanto a clase versus edad, así que
en realidad puedes venir aquí .
Copie todo esto y copie todo, incluida la paleta, y solo tenga esta trama.
Esta es la versión de la trama de Suaram del diagrama de cajas que acabamos de mostrar.
Y este esquema de color en caso de que tengas curiosidad de lo que era.
es en realidad el conjunto de colores, pero nuevamente no se preocupe si no podemos obtener el color que parece correcto.
Este
Eso realmente no importa, lo que quiero debería poder corregir es la x y la fuente de datos para
la trama de enjambre.
El siguiente que queremos verificar es este diagrama de barras.
Pero tenga en cuenta que dice contar aquí.
Entonces, en realidad es una contra diagrama y puedes crear una trama contraria simplemente diciendo S y S counterplot pasando la columna
que deseas contar.
echamos un vistazo aquí, vemos la columna de sexo en nuestra fuente de datos es el marco de datos del Titanic y esa es la trama allí.
En este caso,
El esquema de color es el esquema de color original que tenemos esta trama aquí.
Suena un poco más complicado.
Tenga en cuenta que tenemos valores entre negativo 1 y una vez que sale de este mapa de guerra fría y la otra pista aquí
es que se puede ver en la parte superior el título es titanic dot corrc es claramente una trama de correlación y
queremos usar el mapa de heape en esta.
Así que vamos a seguir adelante y hacer esto.
de Asinus y el núcleo oscuro del Titanic y también podemos decir que el mapa del mar es igual de frío y cálido.
Vamos a decir el mapa de calor
Y esto va a replicar ese argumento en el cuaderno de soluciones.
También agregué un título en esto llamado P. L. El título Titanic obtuvo c o r r.
Cerrar paréntesis.
Y eso fue solo
para darte una pista mientras estabas mirando la figura en cuanto a la información en realidad era.
Todo bien.
hacer en dos líneas.
Avancemos y pasemos a la última gráfica, que es un poco complicada porque esta usando el sistema de red Fassett se va a
Primero, echemos un vistazo a lo que estamos haciendo en realidad.
Parece que las columnas son sexo igual a hombre y sexo igual a mujer.
Así que queremos crear una grilla Fassett separada por
el órgano de la columna sexual de, por ejemplo, los datos es igual a Titanic y la llamada es igual al sexo.
Y luego voy a salir y configurar eso igual a g
como lo hicimos en los ejemplos anteriores y luego voy a mapear, parece que esto es un histograma.
Entonces hay diferentes formas de hacer esto.
Pero la manera más fácil
es decir peel t the higher y luego los argumentos realmente quieren hacer un histograma de su edad.
Entonces, podrías haber hecho lo que también podrías haber hecho para obtener una trama similar.
Exactamente lo mismo es solo trazar este tipo de también se muestra una K en la parte superior.
DE ACUERDO.
Espero que encuentres esto
interesante y espero que encuentres realmente el verdadero poder del mar para crear visualizaciones hermosas y solo unas pocas líneas de código siempre y cuando tengas tus datos enmarcados correctamente configurados.
DE ACUERDO.
Continúa y publica cualquier
pregunta que tengas en los foros de Preguntas y Respuestas y consulta el nuevo libro de Juber Si quieres un código de referencia más.
Gracias a todos y nos vemos en la próxima conferencia