Bună ziua tuturor și vă urez bun venit la cursul de exerciții de la Seaborn care le-a ținut această prelegere.
Vom trece peste soluțiile pentru exercițiile maritime.
Să mergem mai departe și să pornim la notebook-ul Jupiter pentru a începe.
Bine aici, eu sunt la notebook-ul Jupiter avem datele și încărcați-l și vom merge mai departe
și să sară la primul complot pe care dorim să-l replicăm.
Privind cu atenție la acest complot, sperăm că puteți spune că acesta este un complot de distribuție
și este de fapt complotul comun pentru că arătați două distribuții unul peste celălalt și apoi ați fi
putut citi acest lucru și ați văzut că este echitabil față de vârstă din setul de date.
Să mergem mai departe și să vă arătăm cum putem rula acest lucru.
Vom face din nou aceste linii.
Deci, de fapt, import toate lucrurile în mod corect și apoi voi merge mai departe și tastați codul meu.
Deci, acesta este un complot comun în cazul în care aveți echitatea
și pe axa y ai vârsta și setul nostru de date este doar datele Titanic și care va replica acest complot
pentru tine.
Din nou, este doar un complot comun.
In regula.
Urmează următorul plan de distribuție.
Și acesta este un astfel de parcele, astfel încât să puteți vedea doar Asinus acest complot.
Titanic și apoi treceți și coloana dorită și dacă aruncăm o privire aici în partea de jos, aceasta este
coloana Fair.
Deci distribuția coloanei Fair.
Dați-mi voie să fac acest lucru doar ca o linie nouă.
In regula.
Deci, asta este ceea ce obții atunci când vezi cât de repede se întâmplă acest lucru pe care vrei să-l faci
pentru a replica acest complot este să elimini acest Cady's.
Aș vrea să plec și să spun un fals rău aici și acum ne apropiem puțin.
Alt lucru pe care trebuie să-l observăm aici este că culoarea este roșie.
Deci, puteți specifica, de asemenea, că culoarea este egală cu roșu, deși așa cum am menționat instrucțiunile nu trebuie să
vă faceți griji prea mult despre culorile reale.
Și apoi, în târg, există și mai puține curbe.
Deci, după ce ați experimentat cu numerele unui număr de bin, puteți să descoperiți speranța că în jur de
30 de containere.
Și acesta este codul real al complotului.
Parcela de distribuție.
În acest caz, acest complot din Titanic este egal cu falsul și apoi unele informații suplimentare citite în cutii.
Dacă ați reușit să obțineți roșu sau argumentul binului, nu vă faceți griji în legătură cu asta.
Singurul lucru care îmi este îngrijorat de recunoașterea ta este că acesta a fost un complot
cu falsul Eagles pe coloana Fair.
Mergeți la următoarea complot.
Acesta este în mod clar un complot box și se pare că clasa este pe axa x și vârsta este pe axa y.
Să mergem mai departe și să verificăm asta.
Pentru a face acest lucru tot ce trebuie să spuneți este ca o cutie Sinistar ca și în clasă și apoi treceți în
vârstă pentru y și apoi datele sunt egale cu setul de date Titanic.
Putem merge mai departe și să vedem asta.
Și un ultim lucru care nu contează dacă nu ați reușit sau nu, dar schema de culoare reală este schema
de culori a curcubeului.
Deci, putem specifica palete este egal cu Rainbow.
Și, din nou, nu vă faceți griji dacă am reușit să obținem culoarea potrivită. Vreau doar să recunoașteți
că este vorba despre un complot din cutie și apoi să fie capabil să citească X față de Y și să o completeze.
Trecerea la următorul sună puțin mai complicat, deoarece este vorba despre complotul în care
trebuie să faci este să spui cât de repede se compară parcela și de fapt este tot ceea ce este la fel ca și clasa versus vârsta, ca să
poți veni chiar aici .
Copiați toate acestea, mergeți și copiați totul, inclusiv paleta și pur și simplu aveți acest complot.
Aceasta este versiunea plotului Suaram a complotului pe care tocmai l-am arătat.
Și această schemă de culori, în cazul în care esti curios de ceea ce a fost.
Acesta este de fapt setul de scheme de culori, dar din nou nu vă faceți griji dacă nu reușim să obțineți culoarea părea
corectă.
Asta nu contează cu adevărat ceea ce vreau să reușesc să obțin corect este x y și sursa
de date pentru plot.
Următoarea pe care vrem să o verificăm a fost acest complot.
Dar luați aminte că acest lucru spune că numărați aici.
Deci, este de fapt un counterplot și puteți crea un counterplot doar spunând S și S counterplot care trec coloana pe care doriți
să o numărați.
În acest caz, aruncăm o privire aici, vedeți coloana de sex în sursa noastră de date este cadrul de date Titanic și acesta este
complotul de acolo.
Schema de culori este schema originală de culoare pe care o avem aici.
Sună puțin mai înșelător.
Observați că avem valori între negativ 1 și odată ce trece de la această cartografiere război rece și cealaltă sugestie aici este că
puteți vedea chiar în partea de sus titlul este titanic punct corrc este în mod clar un complot de corelație
și dorim să folosim hartă pe acest.
Așa că vom merge mai departe și vom face asta.
Vom spune harta de căldură Asinus și un pasaj al miezului întunecat Titanic și putem de asemenea să spunem că harta la mare
este egală cu cea rece caldă.
Și asta va replica acel complot în notebook-ul de soluții.
Am adăugat, de asemenea, un titlu pe acest numit P. L ..
Titlul titanic a primit c r r r.
Închideți parantezele.
Și asta a fost doar pentru a vă oferi un indiciu pe măsură ce vă uitați la
cifră cu privire la informațiile de fapt.
In regula.
Să mergem mai departe și să mergem la ultimul complot, care este puțin complicat pentru că
acesta folosește sistemul Fassett se va face în două rânduri.
În primul rând, să aruncăm o privire la ceea ce facem de fapt.
Se pare că coloanele sunt sexul egal cu bărbații și sexul este egal cu femeia.
Așadar, vrem să creăm o rețea Fassett separată de organul sexului din coloană, adică date egale cu Titanic,
iar apelul este egal cu sexul.
Și apoi voi ieși și voi stabili acel egal cu g, așa cum am făcut-o în exemplele anterioare și apoi am să
dau o hartă în care arată că este o histogramă.
Există modalități diferite de a face acest lucru.
Dar cea mai ușoară cale este de a spune coaja cea mai înaltă și apoi argumentele vor să facă o
histogramă a vremii sale.
Deci, ați fi putut face ceea ce ați putea face, de asemenea, să obțineți un complot asemănător.
Exact același lucru este doar complot acest fel a arătat, de asemenea, o K în partea de sus.
O.K.
Sper că ați găsit acest lucru interesant și sper că ați găsit cu adevărat puterea adevărată a seabornei pentru a
crea vizualizări frumoase și doar foarte puține linii de cod, atâta timp cât aveți datele încorporate configurate corect.
O.K.
Continuați și postați întrebările pe care le aveți la forumurile Q &amp; A și verificați cartea nouă Juber
Dacă doriți mai mult cod de referință.
Multumesc tuturor si te voi vedea la urmatoarea conferinta