Witam wszystkich i zapraszam na wykład do ćwiczeń z ćwiczeń Seaborn w tym wykładzie.
Przeanalizujemy rozwiązania dla ćwiczeń morskich.
Przejdźmy dalej i przejdź do notatnika Jupiter, aby zacząć.
W tym momencie jestem w notesie Jowisza, mamy dane i załadujemy je, a my
przejdziemy dalej i przeskoczymy do pierwszego spisku, który chcemy powielić.
Patrząc na tę fabułę, miejmy nadzieję, że możesz powiedzieć, że jest to spisek
dystrybucyjny, a to właściwie wspólny wątek, ponieważ pokazujesz dwie dystrybucje na sobie, a potem mogłeś
to przeczytać i zobaczyłeś, że to uczciwość w stosunku do wieku zestawu danych.
Idźmy dalej i pokażemy, jak możemy to uruchomić.
Znowu uruchomimy te linie.
Tak więc właściwie wszystko zaimportuję, a potem napiszę mój kod.
A więc jest to wspólna fabuła, w której masz uczciwą i
na osi Y masz wiek, a nasz zbiór danych to tylko dane Titanica i to powie ci tę
fabułę.
Znowu to tylko wspólna fabuła.
W porządku.
Następny rozdział to ten spisek dystrybucyjny.
A to jest fabuła, więc możesz zobaczyć Asinusa w tym spisku.
Titanic, a następnie przekazać i kolumna, którą chcemy i jeśli spojrzymy tutaj na dole, to jest
kolumna targowa.
Więc rozkład kolumny targowej.
Pozwolę sobie odejść, by ułożyć tę właśnie linię jako nową fabułę.
W porządku.
Więc to jest to, co otrzymujesz, gdy zobaczysz, że zaraz po tym spisku coś, co chcesz zrobić,
aby odtworzyć ten wątek, to usunąć ten Cady.
Więc chcę iść i powiedzieć fajny fałszywy tutaj, a teraz jesteśmy coraz bliżej.
Warto jeszcze nadmienić, że kolor jest czerwony.
Więc możesz również określić kolor czerwony, chociaż jak już wspomniałem, nie musisz martwić
się zbytnio o rzeczywiste kolory.
A ponadto na targach jest mniej zakrętów.
Więc po eksperymentach z liczbami niektórych bin, miejmy nadzieję, odkryć, że kosze są około 30
na fabułę.
I to jest prawdziwy kod dla fabuły.
Działka dystrybucji.
W tym przypadku ta fabuła targów Titanic równa się fałszowi, a następnie kilka dodatkowych informacji odczytanych w pojemnikach.
Jeśli byłeś w stanie zdobyć czerwony lub argument bin, nie martw się o to.
Jedyne, co mnie naprawdę martwi, to że to był spisek z fałszywym
Eagles na kolumnie targowej.
OK przechodzimy do następnego wątku.
Jest to oczywiście wykres pudełkowy i wygląda na to, że klasa znajduje się na osi X, a wiek na osi Y.
Idźmy dalej i sprawdźmy to.
Aby to zrobić, musisz powiedzieć, że jest to pole działki Sinistar, jak w klasie, a następnie przekazać wiek
dla y, a następnie dane są równe zestawowi danych Titanica.
Możemy to kontynuować.
I ostatnia rzecz, która nie ma znaczenia, jeśli jej nie dostałeś lub nie, ale aktualny schemat kolorów to
schemat kolorów tęczy.
Możemy więc określić palety równe Rainbow.
I znowu nie martw się, jeśli uda nam się dopasować kolor, po prostu chcę, abyś
rozpoznał, że jest to spisek pudełkowy, a następnie będziesz w stanie odczytać X w stosunku do Y i wypełnić to.
Przejście do następnego brzmi nieco trudniej, ponieważ to fabuła rój, w
której musisz zrobić, to powiedzieć, jak tylko fabuła roju i tak naprawdę jest tak samo jak klasa w stosunku do wieku, więc możesz po
prostu tu przyjść .
Skopiuj to wszystko i skopiuj wszystko razem z paletą i po prostu poprowadź ten jeden wątek.
To jest wersja fabuły Suaram, którą właśnie pokazaliśmy.
I ten schemat kolorów na wypadek, gdybyś był ciekawy, co to było.
W rzeczywistości jest to zestaw do schematu kolorów, ale znowu nie martw się, jeśli nie jesteśmy w stanie uzyskać koloru wydawało się
poprawne.
To naprawdę nie ma znaczenia, czego chcę, powinno być w stanie uzyskać poprawne jest x y i źródło
danych dla wykresu roju.
Następnym, który chcemy sprawdzić, była ta batonik.
Ale uważaj, że tutaj jest napisane, że policz tutaj.
Tak naprawdę jest to counterplot i możesz stworzyć counterplot, mówiąc po prostu S i S counterplot mijając kolumnę, którą
chcesz policzyć.
W tym przypadku przyjrzymy się tutaj, patrz kolumna sex w naszym źródle danych to ramka danych Titanica i to jest właśnie
ta fabuła.
Schemat kolorów to oryginalny schemat kolorów, który mamy tutaj.
Brzmi trochę trudniej.
Zauważ, że mamy wartości między ujemnym 1 i po przejściu z tego fajnego mapowania wojennego, a drugą wskazówką jest
to, że możesz zobaczyć na samym szczycie tytuł jest tytaniczny kropka corrc jest wyraźnie działką korelacyjną i
chcemy użyć mapy heape na to.
Więc zrobimy to.
Zamierzamy powiedzieć mapę ciepła Asinusa i ciemny rdzeń Titanica, a my możemy również powiedzieć, że mapa morza
jest równa chłodnemu ciepłu.
I to będzie replikować tę fabułę w notesie rozwiązań.
Dodałem również tytuł na temat tego o nazwie P. L ..
Tytuł "Titanic" dostał c o r r.
Zamknij nawiasy.
I to właśnie po to, aby dać ci wskazówkę, gdy patrzysz na figurkę, na temat
tego, czym właściwie są te informacje.
W porządku.
Idźmy dalej i przejdźmy do ostatniego wątku, który jest trochę trudny, ponieważ ten
używa systemu siatki Fassett będzie robiony w dwóch liniach.
Najpierw sprawdźmy, co właściwie robimy.
Wygląda na to, że kolumny są równe płci, a płeć jest równa płci żeńskiej.
Dlatego chcemy stworzyć siatkę Fassett oddzieloną przez organ seksu kolumnowego, np. Dane są równe Titanic,
a wywołanie jest równe płci.
A potem mam zamiar wyjść i ustawić to samo, co g we wcześniejszych przykładach, a
potem zamierzam odwzorować, że wygląda jak histogram.
Istnieją różne sposoby robienia tego.
Ale najłatwiej jest powiedzieć, że jest największa, a następnie argumenty rzeczywiście chcą zrobić histogram
w jego wieku.
Więc mógłbyś zrobić to, co mógłbyś zrobić, to uzyskać podobny spisek.
Dokładnie to samo jest po prostu spisek tego rodzaju również pokazał K na górze.
DOBRZE.
Mam nadzieję, że uznałeś to za interesujące i mam nadzieję, że naprawdę znalazłeś prawdziwą moc morza morskiego, aby
tworzyć piękne wizualizacje i tylko kilka linii kodu, o ile poprawnie skonfigurujesz swoje dane w ramce.
DOBRZE.
Śmiało i opublikuj wszelkie pytania na forach pytań i odpowiedzi i sprawdź nową książkę Jubera.
Jeśli potrzebujesz więcej kodu referencyjnego.
Dziękuję wszystkim, a do zobaczenia na następnym wykładzie