Herkese merhaba ve S.'ye hoşgeldiniz. F. maaşın genel tanıtım dersi ve
bu derste pandalar bölümünün maaş alıştırmasıyla ilgili kısa bir genel bakış elde edeceğiz.
Sonra bir sonraki dersimizde çözümleri inceleyeceğiz.
Devam edin ve ESA maaşları alıştırması için Jüpiter defterine atlayalım.
Bu Jüpiter defterini, Python for data analysis klasörü olan Panthers klasörünün
altındaki panda egzersizleri klasörünün altında bulabilirsiniz.
Temelde aynı klasörde, dersin bu bölümünde birlikte çalıştık.
TAMAM.
Şimdi devam edelim ve Jüpiter defterine atlayalım.
Tamam, burada S. için daha ucuz dizüstü bilgisayardayız. F. maaşları.
Temelde hızlı bir egzersiz olacak pratikte pratik yapmak için
piyano becerilerinizi kullanıyorsunuz. F. Kaggle'ın maaş veri seti ya da bazı insanlar Kaggle dot com kelimesini telaffuz ediyor.
Bu bağlantıyı tıkladığınızda sizi S. bağlantısına götüreceksiniz. F. maaşın veri seti.
Aslında zaten indirilmiş olan ve aynı klasöre dahil olan durumu merak etmeyin.
Not defterini bulacağız.
sitesinden bahsedeceğimiz statü hakkında biraz daha ilginç bilgi için com olmadan da göz atabilirsiniz.
Ancak, bu Web
Kursun makine öğrenme bölümüne ulaştığımızda çok daha fazla şey oldu.
Şimdilik, veri setleri bulabileceğiniz bir yer düşünün.
TAMAM.
Bu deftere ulaştığında yapmanız gereken tek şey kalın yazılmış komutları takip etmek veya
örneğin kalın yazılmış soruları cevaplamaktır.
basitçe, sadece bir veri çerçevesi olarak CSP dosyasını okuyan iğneler PD'yi içe aktarmaya başlayacaksınız
ve sorulara devam ederken sonunda burada bazı etiket sorularınız var olana kadar giderek zorlaşacaksınız.
Gerçekten
Bunlar en zor olanları ve henüz gerçekten ele almadığımız biraz materyali olan bir
bonus sorunuz var.
Bu son bir bonus sorusu.
TAMAM.
Beklemedeki cevapların burada kontrol etmek için veya çözüm defterine gelip hazır bulunduğunu unutmayın.
Tamam.
Herkese şans getirmenin en iyisi ve sizi bu çözümleri gezeceğimiz bir sonraki derste göreceğim.