みなさんこんにちは。 F.
給与の概要講義とこの講義では、コースのパンダセクションの給与の概要について簡単に説明します。
そして、次の講義では、その解決方法を説明します。
ESAの給与訓練のために、木星ノートにジャンプしましょう。
この木星ノートブックは、Pythonのデータ分析フォルダにあるPanthersフォルダの下にあるパンダのエクササイズフォルダの下にあります。
基本的に私たちはコースのこのセクション全体で作業してきた同じフォルダにあります。
OK。
今すぐ、木星のノートにジャンプしましょう。
ここでは、私たちは安価なノートパソコンにいます。 F. 給料。
基本的には、あなたのピアノのスキルを練習するために自由に素早くエクササイズします。
F. Kaggleの給与データセット、またはKaggleのドットコムと発音する人がいます。
このリンクをクリックすると、Sのリンクに移動します。 F. 給与のデータセット。
実際にダウンロードされ、同じフォルダに含まれている状態を心配しないでください。
私たちはノートを見つけるでしょう。
しかし、あなたはcomなしで、このウェブサイトについて話すことになっている状況に関するさらに興味深い情報をチェックアウトすることができます。
私たちがコースの機械学習セクションに到達したときにはもっと多くのことがありました。
今のところ、データセットを見つけることができる場所を考えてみましょう。
OK。
彼女がこのノートに着いたら、太字で書かれたコマンドに従うか、たとえば太字で書かれた質問に答えてください。
実際には、単にCSピンをデータフレームとして読み込むだけで、CSのファイルをデータフレームとして読み込むことになります。最後に、ここでいくつかのラベルの質問があるまで、質問はますます難しくなります。
これらは最も難しいもので、あなたがまだカバーしていない少しの材料を持っているボーナスの質問があります。
だから最後のボーナス問題です。
OK。
期待される回答は、ここでチェックしたり、ソリューションのノートブックでご利用いただけます。
大丈夫。
誰もが幸運を祈っています。次回の講演では、これらのソリューションを見ていきます