Olá a todos e seja bem vindo ao S. F. Leitura da visão geral do salário e
esta palestra, vamos ter uma breve visão geral do exercício de salários para a seção pandas do curso.
Então, na próxima palestra, vamos passar pelas soluções.
Vamos em frente e vamos ao caderno Jupiter para o exercício de salários da ESA.
Você pode encontrar este caderno Jupiter sob a pasta de exercícios da panda que se encontra sob a pasta
Panthers, que está na pasta Python para análise de dados.
Basicamente, na mesma pasta com a qual trabalhamos nesta seção do curso.
ESTÁ BEM.
Vamos em frente e saio para o caderno Jupiter agora.
OK aqui estamos no caderno mais barato para S. F. salários.
Basicamente, será um exercício rápido gratuito para praticar suas habilidades de piano
que vão usar o S. F. O conjunto de dados do salário de Kaggle ou algumas pessoas o pronunciam Kaggle dot com.
Você clicar neste link o levará ao link para o S. F. conjunto de dados do salário.
Não se preocupe com o status que realmente já foi baixado e incluído na mesma pasta.
Encontraremos o caderno.
verificar sem com para mais informações interessantes sobre o status que falaremos sobre esse site.
Mas você pode
Muito mais quando chegamos à seção de aprendizado da máquina do curso.
Por enquanto, apenas considere um lugar onde você possa encontrar conjuntos de dados.
ESTÁ BEM.
Quando ela chegou a este notebook, tudo o que você precisa fazer é seguir os comandos escritos em negrito ou
responder as perguntas escritas em negrito, por exemplo.
começará simplesmente simplesmente importando os pinos PD que lêem o arquivo CSP como um quadro de dados e, à medida
que você prosseguir, as questões se tornarão cada vez mais difíceis até o final ter algumas questões de rótulo aqui.
Você
Estes são os mais difíceis e você tem uma pergunta de bônus que tem um pouco de
material que ainda não cobrimos.
Então, é uma última pergunta de bônus.
ESTÁ BEM.
Tenha em mente que as respostas esperadas estão disponíveis para você aqui para verificar ou no caderno de soluções.
Tudo bem.
Boa sorte a todos e eu vou te ver na próxima palestra onde passaremos por essas soluções