Witam wszystkich i witam w S. FA. Omówienie wykładu płacowego i
wykład, na którym przedstawimy krótki przegląd wynagrodzeń w dziale pandy na kursie.
Następnie w następnym wykładzie przejdziemy przez rozwiązania.
Przejdźmy dalej i przejdźmy do notatnika Jowisza do ćwiczenia wynagrodzeń ESA.
Ten notatnik Jowisza można znaleźć pod folderem ćwiczeń pandy, który znajduje się w folderze Panthers, który
znajduje się w folderze Python for data analysis.
Zasadniczo w tym samym folderze, z którym współpracowaliśmy w tej części kursu.
DOBRZE.
Przejdźmy teraz i przejdźmy teraz do notatnika Jowisza.
OK, jesteśmy w tańszym zeszycie dla S. FA. pensje.
Zasadniczo będzie to szybkie ćwiczenie za darmo, aby ćwiczyć swoje umiejętności gry na
fortepianie będą używać S. FA. zestaw danych wynagrodzenia z Kaggle lub niektórzy ludzie wymawiają go Kaggle dot com.
Kliknięcie tego linku przeniesie Cię do łącza dla S. FA. zestaw danych wynagrodzenia.
Nie przejmuj się stanem, który faktycznie został już pobrany i włączony do tego samego folderu.
Znajdziemy notes.
Ale możesz sprawdzić bez com więcej ciekawych informacji na temat statusu, który będziemy rozmawiać
o tej stronie.
O wiele więcej, gdy dotarliśmy do sekcji uczenia maszynowego kursu.
Na razie wystarczy rozważyć miejsce, w którym można znaleźć zestawy danych.
DOBRZE.
Kiedy doszła do tego zeszytu, wszystko co musisz zrobić, to wykonać polecenia napisane pogrubioną czcionką lub odpowiedzieć na
pytania napisane pogrubioną czcionką na przykład.
Zaczniesz po prostu po prostu importując szpilki PD czytające plik CSP jako ramkę danych, a
kiedy będziesz na nich, pytania będą coraz trudniejsze, aż na samym końcu będziesz mieć pytania dotyczące etykiet.
Są to najtrudniejsze pytania i masz dodatkowe pytanie, które ma trochę materiału, którego
jeszcze nie omówiliśmy.
To ostatnie pytanie.
DOBRZE.
Należy pamiętać, że oczekiwane odpowiedzi są dostępne tutaj, aby sprawdzić lub w notesie rozwiązań.
W porządku.
Powodzenia wszystkim, a do zobaczenia na następnym wykładzie, gdzie przejdziemy przez te rozwiązania