Hola a todos y bienvenidos al S. F. la conferencia general del salario y esta
conferencia vamos a tener una breve descripción del ejercicio de salarios para la sección de pandas del curso.
Luego, en la próxima conferencia veremos las soluciones.
Avancemos y vayamos al cuaderno de Júpiter para el ejercicio de salarios de la ESA.
Puede encontrar este cuaderno de Júpiter en la carpeta de ejercicios de la panda, que se encuentra en la carpeta Panthers,
que está en la carpeta de análisis de datos de Python.
Básicamente en la misma carpeta con la que hemos estado trabajando a lo largo de esta sección del curso.
DE ACUERDO.
Avancemos y saltemos al cuaderno de Júpiter ahora.
OK aquí estamos en el portátil más barato para S. F. salarios
Básicamente va a ser un ejercicio rápido libre para practicar sus habilidades de piano
van a utilizar el S. F. el conjunto de datos del salario de Kaggle o algunas personas lo pronuncian Kaggle dot com.
Haga clic en este enlace lo llevará al enlace para el S. F. conjunto de datos del salario.
No se preocupe, el estado ya está descargado e incluido en la misma carpeta.
Encontraremos el cuaderno.
com para obtener información más interesante sobre el estado del que hablaremos sobre este sitio web.
Pero puede consultar sin
Mucho más cuando llegamos a la sección de aprendizaje automático del curso.
Por ahora solo considere un lugar donde pueda encontrar conjuntos de datos.
DE ACUERDO.
Cuando llegó a este cuaderno, todo lo que tiene que hacer es seguir los comandos escritos en negrita o responder
las preguntas escritas en negrita, por ejemplo.
simplemente importando pines PD leyendo el archivo CSP como un marco de datos y, a medida que avanza, las
preguntas se harán más y más difíciles hasta que al final tenga algunas preguntas sobre la etiqueta aquí.
Comenzará
Estos son los más difíciles y tiene una pregunta de bonificación que tiene un poco de material
que aún no hemos cubierto.
Entonces es una última pregunta extra.
DE ACUERDO.
Tenga en cuenta que las respuestas esperadas están disponibles para que las revise o en el cuaderno de soluciones.
Todo bien.
Con la mejor de las suertes a todos y nos vemos en la próxima conferencia en la que analizaremos estas soluciones