Ciao a tutti e benvenuti a S. F. conferenza di salary's overview e
questa lezione avremo una breve panoramica sull'esercizio dei salari per la sezione pandas del corso.
Quindi nella prossima lezione passeremo attraverso le soluzioni.
Andiamo avanti e saltiamo sul quaderno di Giove per l'esercizio degli stipendi dell'ESA.
Puoi trovare questo taccuino Jupiter sotto la cartella degli esercizi del panda che si trova nella cartella Panthers che si
trova su Python per la cartella di analisi dei dati.
Fondamentalmente nella stessa cartella con cui abbiamo lavorato in questa sezione del corso.
OK.
Andiamo avanti e saltiamo sul taccuino di Jupiter ora.
OK eccoci al notebook più economico per S. F. stipendi.
Fondamentalmente sarà un rapido esercizio libero per praticare le tue abilità di
piano che useranno la S. F. dataset di salario da Kaggle o alcune persone lo pronunciano Kaggle dot com.
Fai clic su questo link per accedere al link per la S. F. set di dati salariali.
Non preoccuparti dello stato in realtà già scaricato e incluso nella stessa cartella.
Troveremo il taccuino.
COM per alcune informazioni più interessanti sullo stato di cui parleremo su questo sito Web.
Ma puoi controllare senza
Molto di più quando abbiamo raggiunto la sezione di apprendimento automatico del corso.
Per ora basta considerare un luogo in cui è possibile trovare set di dati.
OK.
Quando ha raggiunto questo taccuino, tutto ciò che devi fare è seguire i comandi scritti in grassetto o rispondere
alle domande scritte in grassetto, ad esempio.
semplicemente semplicemente importando i pin PD leggendo il file CSP come una cornice dati e man mano
che vai avanti le domande diventeranno sempre più difficili finché alla fine avrai qualche domanda etichetta qui.
Inizierai
Questi sono i più difficili e tu hai una domanda bonus che ha un po 'di materiale
che non abbiamo ancora affrontato.
Quindi è un'ultima domanda bonus.
OK.
Tieni presente che le risposte previste sono disponibili per te qui per controllare o nel taccuino delle soluzioni.
Tutto ok.
Buona fortuna a tutti e ci vediamo alla prossima lezione in cui parleremo di queste soluzioni