Halo semuanya dan selamat datang di S. F. kuliah umum gaji dan
kuliah ini kita akan mendapatkan tinjauan singkat latihan gaji untuk bagian panda kursus.
Kemudian pada kuliah berikutnya kita akan membahas solusinya.
Ayo maju dan lompat ke notebook Jupiter untuk latihan gaji ESA.
Anda dapat menemukan notebook Jupiter ini di bawah folder latihan panda yang berada di bawah folder Panthers
yang ada di Python untuk folder analisis data.
Pada dasarnya di folder yang sama kami telah bekerja dengan seluruh bagian kursus ini.
BAIK.
Ayo maju dan lompat ke notebook Jupiter sekarang.
OK di sini kita berada di notebook yang lebih murah untuk S. F. gaji
Pada dasarnya itu akan menjadi latihan cepat gratis untuk melatih keterampilan piano
Anda akan menggunakan S. F. dataset gaji dari Kaggle atau beberapa orang mengucapkannya Kaggle dot com.
Anda mengklik tautan ini dan itu akan membawa Anda ke tautan untuk S. F. kumpulan data gaji.
Jangan khawatir statusnya sebenarnya sudah diunduh dan termasuk dalam folder yang sama.
Kami akan menemukan notebook.
Tetapi Anda dapat memeriksa tanpa informasi lebih lanjut tentang status yang akan kami bicarakan tentang
situs web ini.
Lebih banyak lagi ketika kami mencapai bagian pembelajaran mesin dari kursus.
Untuk saat ini hanya mempertimbangkan tempat di mana Anda dapat menemukan kumpulan data.
BAIK.
Ketika dia mencapai buku catatan ini, yang harus Anda lakukan adalah mengikuti perintah yang ditulis dengan huruf tebal atau menjawab
pertanyaan yang ditulis dengan huruf tebal misalnya.
Anda akan mulai benar-benar hanya mengimpor pin PD membaca file CSP sebagai kerangka data dan
saat Anda melanjutkan pertanyaan akan semakin sulit sampai pada akhirnya Anda memiliki beberapa pertanyaan label di sini.
Ini adalah yang paling sulit dan Anda memiliki pertanyaan bonus yang memiliki sedikit materi yang
belum kita bahas.
Jadi ini pertanyaan bonus terakhir.
BAIK.
Ingatlah bahwa jawaban yang diharapkan tersedia untuk Anda di sini untuk memeriksa atau dalam buku catatan solusi.
Baiklah.
Semoga beruntung semuanya dan sampai jumpa di kuliah berikutnya di mana kita akan membahas solusi ini