Bună ziua tuturor și bun venit la S. F. prelegerea salarială și această prelegere
vom obține o scurtă trecere în revistă a exercițiului salariilor pentru secțiunea pandas a cursului.
Apoi, în următoarea conferință, vom trece prin soluții.
Să mergem înainte și să mergem la notebook-ul Jupiter pentru exercițiul salariilor ESA.
Puteți găsi acest notebook Jupiter în dosarul de exerciții al pandei, care se află sub folderul Panthers, care
se află pe folderul Python pentru analiza datelor.
Practic, în același folder cu care lucrăm pe parcursul acestei secțiuni a cursului.
O.K.
Să mergem mai departe și să mergem la Jupiter acum.
OK aici suntem la notebook-ul mai ieftin pentru S. F. salariilor.
Practic, va fi un exercițiu rapid pentru a-ți exersa
abilitățile de pian. F. salariul de date de la Kaggle sau unii oameni pronunță Kaggle dot com.
Dați click pe acest link vă va duce la link-ul pentru S. F. salariului.
Nu vă faceți griji cu privire la starea deja descărcată și inclusă în același director.
Vom găsi notebook-ul.
Dar puteți verifica fără com pentru mai multe informații interesante despre starea pe care o vom vorbi despre
acest site Web.
Mai mult când am ajuns la secțiunea de învățare a mașinilor din curs.
Pentru moment, luați în considerare doar un loc în care puteți găsi seturi de date.
O.K.
Când a ajuns la acest notebook tot ce trebuie să faceți este să urmați comenzile scrise cu caractere aldine sau să răspundeți
la întrebările scrise cu caractere aldine, de exemplu.
Veti incepe cu adevarat pur si simplu importati PIN-uri PD citind fisierul CSP ca un cadru de date si pe masura
ce intri pe intrebarile vor deveni mai greu si mai greu pana la sfarsitul vostru aveti cateva intrebari de eticheta
aici.
Acestea sunt cele mai grele și aveți o întrebare bonus care are un pic de material pe care
nu am acoperit încă.
Deci este o ultimă întrebare bonus.
O.K.
Rețineți că răspunsurile așteptate sunt disponibile pentru a vă verifica aici sau în notebook-urile de soluții.
In regula.
Mai mult noroc tuturor și vă vom vedea la următoarea conferință în care vom trece prin aceste soluții