Salut toți ceilalți să mănânce exerciții fără pantofi.
Soluțiile salariilor SS lectură această prelegere au fost peste soluțiile pentru S. F. salariul lui panda exercitarea.
Să-l sunăm să ia cartea Jupiter pentru a începe.
Bine, suntem la notebook-ul Jupiter.
Acesta este doar un exercițiu rapid pentru a vă ascuți abilitățile panda și a vă obișnuiți cu pandele de lucru
și seturile de date reale.
În acest caz, vom folosi S. F. setul de salarii din Kaggle.
Și din nou puteți să faceți clic pe link-ul de aici și vă va duce la sursa actuală de
date cu mai multe informații și alte exemple de analiză a datelor.
Deci, să mergem mai departe și să începem cu exercițiul salariilor.
Permiteți-mi să merg înainte și să importe panda ca Edi și apoi să mergem mai departe și să citim salariul nu se vede așa cum suntem ca un
cadru de date numit.
Deci, asta va fi PD citit CSP și un truc frumos aici când începem să-l tastăm.
Folosiți completarea automată a filelor Și să mergem mai departe și să verificăm capul acestui cadru de date.
Tocmai ai numit-o ca o metodă arata ca avem Id-ul angajatului Numele titlului de locuri de muncă pe bază de salarizare plătiți
orele suplimentare mergeți și doar face acest lucru două rânduri și alte beneficii plăti mici plăti mici beneficii de plată care este,
în principiu, salariul total plus beneficii pe an.
Apoi observă agenția și statutul.
Acum hai să mergem mai departe și să folosim metoda de introducere.
Aflați câte intrări există, astfel încât nu mă duc să spun că vindeți informații sau această metodă de retururi
returnează numărul de coloane și numărul de rânduri de intrare.
Acum vreau să știu care este salariul mediu de bază.
Să mergem mai departe și rama de date de culoare va prinde coloana de plată de bază Minnies fila autocomplete
ușurința de utilizare aici și apoi medie.
În acest caz vreau să spun doar un mijloc.
Așadar, putem să numim mijlocul de la acest lucru și se întoarce că salariul mediu sau scuza pe bază de salariu este de
șaizeci și șase de mii 325.
Motivul pentru care am folosit cuvântul mediu aici, eu sunt un fel de a spune că a mea a fost doar
pentru a vă asigura că nu am dat complet răspunsul.
In regula.
Care este cea mai mare sumă de plată a orelor suplimentare din setul de date.
Vom ieși și vom face să luăm coloana de plată a orelor suplimentare și apoi să-i sunăm pe Max pe termen scurt suma maximă
de plată a orelor suplimentare, care în acest caz era destul de substanțial de patruzeci și cinci de
mii o sută treizeci și una.
O.K.
Acum, ce titlul de locuri de muncă al lui Joseph Driscoll și nota folosesc toate capacele aici.
În caz contrar, puteți obține un răspuns diferit.
Să spun că vinde.
Voi căuta un titlu de post.
Și, în acest caz, de fapt se numește doar un singur cuvânt.
Deci spun titlul de post.
Observă aici că aveți o grămadă de titluri de locuri de muncă, așa că vreau să aflu rândul în care se potrivesc.
Cineva pe nume Joseph Driscoll, așa că am să intru și să spun asta.
Voi spune că numele angajatului Sal este egal cu egalitatea, iar în corzi sunt toate capacele.
Joseph Driscoll și cu mine o vom pune în celulă.
Și aici am un rând unde Joseph Driscoll se află în toate capacele.
Deci, titlul său de muncă este căpitan de suprimare a incendiilor.
Și dacă aș vrea doar acea coloană înapoi, aș putea mai degrabă să-i spun titlul de locuri de muncă în afara de acest
lucru așa cum am arătat mai devreme și apoi apuca căpitan de suprimare a incendiilor.
Acum vreau să știu cât de mult face Joseph Driscoll.
Și din nou trebuie să folosiți toate capacele aici.
Obțineți răspunsul de potrivire.
Vom intra și îi vom spune lui Sal.
Numele Sal angajat este egal.
Joseph Driscoll.
Acum avem rolul său aici.
Și vreau să știu cât de mult a făcut, inclusiv beneficii.
Acestea sunt plățile totale care pot fi de fapt de ajuns, care au fost pe lângă beneficiile totale de plată și
se pare că răspunsul este de 270000 324.
Țineți minte dacă ați uitat accidental să puneți acest lucru în toate capacele și ați spus că Joseph Driscoll ar primi de fapt
un alt răspuns.
Deci, el este de fapt aici de două ori.
Deci, ține cont de asta, pentru ca răspunsurile tale să corespundă soluțiilor.
Utilizați toate capacele.
Acum, vrem să știm care este numele persoanei cu cea mai mare plată, inclusiv beneficiile.
Există câteva moduri de a face acest lucru.
Dar să mergem mai departe și să facem calea cea mai directă.
Asa ca am de gand sa primesc beneficii mici si daca numesc valoarea maxima aici, tineti cont de faptul ca primesc beneficiile maxime de plata,
insa vreau sa stiu numele celor care primesc acest lucru.
Așa că pot spune
că pot să spun că vinde-ți totalul beneficiilor plătite este egal cu suma maximă.
Eu conduc asta.
Aceasta returnează valori booleene.
Și nu am doar un adevărat.
Este de fapt prima persoană din cadrul
de date pe care o pot transmite sufletului pentru a-mi lua numele, care este chestia pe care o
pot permite și dacă aș vrea doar numele, să spun numele angajatului în afara acestuia și să-i spun numele THANIA permite.
Asta eo modalitate de ao face.
Modul mai avansat de a face acest lucru și de fapt nu am trecut
peste această metodă, ci pur și simplu utilizați celula Loek unde sudul plății Little beneficiază de id x Max.
Și acest lucru este, în esență, aproape ca o metodă arc emacs și acest lucru retur unele informații, de asemenea
și se va întoarce Nathanial pentru această metodă și mai avansate puteți căuta X Max, dar este foarte asemănătoare
cu pis.
Argh Max.
OK, doar ne uităm la ce este asta.
Acesta este, în esență, doar un număr.
Deci un hash eticheta asta afară și lipiți acest lucru.
Acest lucru este, în esență, doar RMX și, de fapt, Panas sprijină de fapt RMX.
Asa ca am putut spune maximul nostru aici si mi-ar da acelasi raspuns.
Și, în esență, vreau să găsesc această persoană.
Așadar, pot să spun sal Dot fie IOC, fie Alosi, deoarece se potrivește și încă îmi permit destul de mult.
OK, am de gând să revizuiască soluția, dar dacă sunteți interesat de această metodă, dar sperăm că ați
dat seama fie aceasta una sau mai multe metode avansate.
Hai să continuăm și să continuăm.
Acum, vrem să știm care este numele persoanei cu cea mai mică sumă plătită, inclusiv beneficiile, și observați ceva
ciudat cu privire la cât de mult este plătit.
Așadar, vrem cea mai mică persoană plătită.
Mergeți și faceți-o.
Metoda avansată va spune că vânzarea de beneficii totale de salarizare sunt Dimin sau I. T. X-Men.
Observați că avem o sută patruzeci și opt mii șase sute cincizeci și trei.
Aceasta este locația ID-ului, astfel încât să pot trece acest lucru în salbe IOC și acest lucru întoarce numele angajatului Joe Lopez.
Acum, pentru a observa ceva ciudat aici este faptul că această persoană primește de fapt un cuvant negativ
de plată, din anumite motive, această persoană datorează de fapt bani din San Francisco printr-un fel de situație ciudată, dar, sperăm,
îl pot da lui Joe Lopez drept răspuns.
Aceasta este metoda mai avansată de a face acest lucru cu RMN. Dar ați fi putut face și următoarele.
Ați putea spune că beneficiile totale de plată a celulelor sunt egale cu cea a celulelor egale cu plățile mici, nu cu bărbații, și apoi treceți la
acest lucru.
Deci, acest lucru i-ar fi revenit și lui Joe Lopez, consilier la banii din Sioux City din San Francisco.
Acum e vorba despre ceea ce a fost media în acest caz.
Vreau să vă dau răspunsul.
Vreau să spun salariul de bază al tuturor angajaților pe an.
OK, acum vrem să folosim grupul By.
Așa că am să spun că nu vinde un grup de ani și vreau să medie în acest caz vreau să spun dacă am doar raportul asta am obține totul
medie pe an și ei doar vrea baza plăti.
Deci, pentru a apela baza de plata a acestei coloane din acest cadru de date Scuse-ma si acolo mergem.
Salariile medii de bază plătite pe an sunt după cum vedem că a crescut lent.
2011 2012 a început să crească și în 2014 a scăzut puțin.
Următoarea întrebare pe care am vrut să o răspund a fost câte titluri unice de locuri de
muncă există și de fapt este destul de ușor să spunem că vindeți titlul de post și apoi amintiți-vă că există câteva funcții sau metode pe care
le puteți folosi pentru a obține valori unice.
Cel pe care îl dorim nu este unic, deoarece returnează într-adevăr o gamă de valori unice pe
care le dorim și unic care returnează un număr de valori unice.
De asemenea, ați putea avea atunci și lungimea acestei ieșiri unice și care ar aduce o întoarcere la același lucru. Cea mai ușoară cale
de a face acest lucru nu este cu lungimea, ci doar cu tine și cu tine.
Acum vrem să știm care sunt primele cinci locuri de muncă cele mai comune.
Ei bine, puteți face acest lucru spunând că vindeți titlul de locuri de muncă nu numără valoarea și apoi apelați Top 5 și termenii de căutare cele mai
importante 5 titluri de locuri de muncă.
Bine, următoarea întrebare pe care am vrut să o răspund a fost câte titluri de locuri de muncă sunt reprezentate
de o singură persoană în 2013.
În caz contrar, este vorba doar de titluri de locuri de muncă cu un singur eveniment în 2013.
Deci există probabil condiții pe care doriți să le faceți.
Vrem să ne dăm seama de titlurile de locuri de muncă ca conturi de valoare să dau seama în cazul în care acestea sunt doar egale cu unul.
De asemenea, dorim să ne asigurăm că facem acest lucru numai pentru anul 2013.
Așa că o să spargă asta.
Vreau să-l iau pe Sal în cazul în care Anul este egal cu 2013.
Apoi voi merge mai departe și apuca coloana titlul de locuri de muncă off de acest lucru și de a efectua conturi
de volum pe acest aici au conteaza valoare foarte asemănătoare cu ceea ce am spus chiar mai sus aici, dar acum este doar
pentru anul 2013 și ce să facă cu acest se întreabă unde e egal cu unul.
Și avem niște valori booleene false aici, iar Adevărul e aici, unde totul este egal cu unul.
Și vreau să dau seama bine care este numărul real al acestui eveniment.
De fapt, pot să iau în schimb
ceva.
Două sute două.
Și acesta este cel mai rapid și mai ușor mod de a ști câte titluri de locuri de muncă sunt
reprezentate de o singură persoană în 2013.
O.K.
Să mergem mai departe și să mergem la următorul, care este, de asemenea, destul de complicat, care este câte
persoane au cuvântul șef în postul lor de locuri de muncă, în scopul de a face acest lucru avem de a face o funcție personalizată.
Să mergem și să vedem ce titlu de post pare să fie ca o coloană.
Deci, aveți titlul de locuri de muncă Observați că totul este un caz major în cea mai mare parte.
Să mergem mai departe și să ne ducem jos.
Și acum vedem că sunt mici.
Deci, vom avea de făcut este să vă asigurați că luați acest lucru
în considerare și vom face este să creați o funcție pentru a face acest lucru.
Vom spune că șirul
șef primește titlul și dacă șeful este în titlu Cât de inferior
ea se împarte întoarce TRUE altul întoarce fals.
Să mergem să descompunem ce face de fapt această funcție.
Voi lua
doar un titlu aleator aici.
Director General Metropolitan Transit Authority permiteți-mi să iau acest lucru și să-l dau în șir șef.
Ce înseamnă.
Copiați și lipiți încă o dată acest lucru.
Vom merge acolo.
Și observați că am fals, ceea ce are sens deoarece șeful este în acel titlu.
Acum, hai să mergem și să schimbăm acest lucru ca la un șef de șef.
Fug de asta acum sunt adevărat.
Și ceea ce se întâmplă de fapt este că luați acest titlu doar acel șir.
Se aplică mai jos pe ea, ceea ce face totul aici în șir de caractere
mici și apoi merge mai departe și o împarte într-o listă și apoi verifică dacă brânză șir este în această listă se întoarce adevărat
sau apeluri.
Și asta înseamnă că pot merge
mai departe și pot aplica acest lucru folosind lambda X și apoi am să spun doar șir șir x și apoi ei obțin aceste valori booleene fals false
false adevărat adevărat adevărat.
Și am câteva metode aici de a număra efectiv aceste lucruri.
Ce am văzut înainte ca cel mai bun mod de a face acest lucru este doar să luăm o parte din acest lucru aici, avem 477 de persoane
care au cuvântul șef în titlul lor de locuri de muncă.
O.K.
În cele din urmă, ultima, care este de fapt o întrebare bonus, deoarece are o metodă pe
care noi nu am trecut-o, care este corelație și dorim să știm că există o corelație între lungimea șirului de titlu
de locuri de muncă și salariu.
Vom face o nouă coloană numită Eliane sub formă de maree și va fi egală
cu coloana titlului postului și voi aplica link-ul construit în acest mod.
Deci acum, dacă mă uit la aceste două coloane titlu de locuri de muncă și
link-ul titlu aici
am lungimea titlul și titlul de locuri de muncă în sine.
Acum, ceea ce vreau să fac este să văd dacă există o corelație între aceste două
și metoda pe care o descoperiți pe cont propriu, motiv pentru care o întrebare bonus este C O R R și care returnează corelația între mai multe
coloane.
Dar aici ceea ce am vrut să știm este corelația dintre lungimea șirului de titlu de locuri de muncă și salariu.
Deci, acest lucru are sens care este perfect corelat.
Dar vrem să facem o coloană de plată în gol și, de fapt, totală.
Și aici vedem că nu există nicio corelație între cât timp titlul dvs. este cât
de mult ați plătit.
O.K.
Nu vă faceți griji dacă nu ați primit ultima oară a fost destul de complicat și greu, dar
a avut unele metode pe care nu am trecut peste care este motivul pentru care a fost o întrebare bonus.
In regula.
Sperăm că știi bine când ai trecut prin asta, să-ți amintești mai greu și mai greu apelul la rău dacă ai
reușit să-i iei pe cei doi.
Acestea sunt de fapt destul de dificile, dar puteți revizui întotdeauna soluțiile.
Nu, dar doriți mai multă practică cu acest lucru sau pur și simplu mergeți înainte și post Q &amp; A forumuri dacă aveți orice întrebări.
Multumesc tuturor si te voi vedea la urmatoarea conferinta