こんにちは、パンツレスの運動を食べてみましょう。
SSの給料のソリューションは、この講義は、Sのソリューション上にあった講義。 F. 給料のパンダの運動。
彼がJupiterのノートブックを持ってきて、始めてみましょう。
さて、私たちは木星ノートにいます。
これは、あなたのパンダスキルを磨き、パンダや実際のデータセットに慣れるための簡単なエクササイズです。
この場合は、Sを使用します。 F. Kaggleからの給料のデータセット。
またここでリンクをクリックすると、実際のデータソースが表示されます。さらに詳しい情報やデータ分析の例が表示されます。
それでは、まず給料を試してみましょう。
私が先に進み、パンダをEdiとしてインポートして、先に進んで給料を読んでみましょう。
それでは、PDでCSPを読んでみて、それを入力してみましょう。
タブのオートコンプリートを使用して、このデータフレームの先頭を確認してみましょう。
あなたはちょうど我々がIDを持っているように見える方法としてそれを呼び出す従業員の名前職業ベースのベースの賃金のオーバータイムの賃金は、この2行と他の賃金のベネフィットを少し払う少し基本的に合計賃金プラス年間ベネフィットです。
それから彼は代理店とステータスを書き留めます。
さあ、入力メソッドを使ってみましょう。
いくつのエントリーがあるか調べて、私が売り情報を出さないようにするか、この情報メソッドが列の数とエントリー行の数を返します。
今私は、平均ベース給が何であるかを知りたい。
先に進んで、カラーデータフレームがベースペイコラム「Minnies」タブを利用してここで使いやすさを自動補完し、平均をとっていきます。
この場合、私は単に平均を意味します。
だから私たちはこれの平均を呼ぶことができ、それは中央値または私が支払った額に基づいて支払う額が6万6千325であることを返す。
私がここで平均という言葉を使ったのは、私が答えを完全に捨て去っていないかどうかを確認することだったということです。
大丈夫。
今度は、データセットの中で最も多くの残業手当があります。
私たちは出かけるつもりですが、残業手当の支柱をつかんで、短期間に最高額を超過賃金ということにしましょう。この場合、超過賃金の最大額はこの場合、かなりの種類の45万1千3百万です。
OK。
ジョセフ・ドリスコールの役職とそのメモは、ここですべての帽子を使用しています。
さもなければ、あなたは別の答えを得るかもしれません。
売り込みを言うつもりです。
私は役職を探すつもりです。
そして、この場合、それは実際にはただひとつの言葉として役職と呼ばれています。
だから私は仕事のタイトルを言う。
彼らはあなたの仕事のタイトルの束を持っているので、私はこれが一致する行を探したいと思います。
誰かがJoseph Driscollという名前をつけたので、私はそこに行ってこれを言うつもりです。
私は、Salの従業員の名前が等しいとみなし、文字列にすべて大文字を使用するとします。
ジョセフ・ドリスコルと私は彼のセルにそれを入れます。
そしてここに私はジョセフ・ドリスコールがすべての帽子に入っている列があります。
だから彼の職務は、消防長官です。
私が以前に示したようにそれを職業と呼ぶだけでなく、火災抑制のキャプテンをつかむこともできます。
今私はジョセフ・ドリスコルがどのくらいのことをしているか知りたい。
もう一度ここですべての帽子を使う必要があります。
一致する答えを得る。
私たちは行って、サルと言うつもりです。
Sal従業員の名前は等しいです。
ジョセフ・ドリスコル。
今我々は彼の役割を持っている。
そして私は彼が利益を含めてどのくらいのことをしているかを知りたい。
それは実際にちょうど全体の給与給付の上にあったグラブすることができる総給付給付であり、答えが270000
324であるように見えます。
あなたが間違いなくこれをすべての欄に記入するのを忘れて、ジョセフ・ドリスコールがあなたに実際に別の答えを得ると言ったら、心に留めておいてください。
だから彼は実際にここに二度います。
あなたの答えがソリューションに一致するように、そのことを覚えておいてください。
すべてのキャップを使用してください。
今、私たちは、給付を含む最高給料の人の名前が何であるかを知りたいと思います。
これを行うにはいくつかの方法があります。
しかし、前進して、最も単純な方法でやりましょう。
だから私は少しの賃金の恩恵を得るつもりです。私はここで最大の価値を呼び出すと、私は最大の給料の最大の利益を得ることに注意してください、実際にこれを受け取っているの名前を知りたい。
だから、私はこれを言うことができます。
私はこれを実行します。
これはブール値を返します。
そして、いいえ、私はただ一つ真実を持っています。
それは実際に私がSouleにそれを渡すことができるデータフレームの最初の人です余裕があるものである彼の名前を実際につかむためにそして私が名前をほしいと思ったら私はこれの従業員の名前を言い、彼の名前を得ることができたTHANIA余裕がある。
それはそれを行う一つの方法です。
これを行うためのより高度な方法と、実際にはこの方法を行っていないが、ちょうどリトル・ペイの南がid x
Maxに利益をもたらすCell Loekを使用する。
これは本質的にarc
emacsメソッドに似ていますが、これもいくつかの情報を返します。これはNathanialを返します。これはX
Maxを検索することができますが、pisと非常によく似ています。
Argh Max。
OKこれは何かを見てみましょう。
これは本質的に単なる数字です。
ハッシュタグでこれを出して貼り付けます。
これは本質的にRMXであり、実際にはPanasはRMXを実際にサポートしています。
だから私はここで私たちの最大と言うことができ、それは私に同じ答えを与えるだろう。
そして、それは本質的に私がこの人を見つけたいところです。
ですから、IOCとAlosiのどちらかが一致するのでsal Dotと言うことができ、まだ十分なデータが得られます。
OK解決方法を見直すつもりですが、この方法に興味があるが、うまくいけば、この1つ以上の高度な方法のいずれかを考え出したと思います。
さあ、続けましょう。
今、給付を含む最低払いの人の名前が何であるかを知りたいと思っています。
だから最低払いの人が欲しい。
それをやってください。
先進的な方法は、総給付給付の売却がDiminまたはIであると言うことになります。 T. エックスメン。
ここに私たちは百四十六六五三を持っていることに注目してください。
それが私がsalbe IOCに渡すことができるようにIDロケーションです。これは従業員の名前Joe Lopezを返します。
ここで何か不思議なことに気付くのは、この人が何らかの理由で実際にサンフランシスコのお金を借りている何らかの理由で実際に負の給料を受けているということですが、うまくいけばジョー・ロペスを答えにすることができます。
RMNでこれを行うより高度な方法ですが、次のことも行うことができます。
あなたは、上記のセルの総給付給付額は、男性ではなく、少額給付給付額に等しいことができます。
これは、ジョー・ロペスの相談役、AUのスーシティ・サンフランシスコのお金を返すでしょう。
今のところ、平均は何だったのか、今すぐ話があります。
私はあなたに答えを与えたい。
私はすべての従業員の年間ベースの給与を意味します。
今すぐGroup Byを使用したいと思います。
だから、私は年に一度は売ってはいけないと言っています。私はこの場合平均を求めています。私はこれを報告すれば、すべてを年ごとに平均化し、基本給を欲しがります。
だから、このデータフレームのこのコラムのベースを呼び出すつもりです私はそれをScuse私とそこに行く。
1年あたりの平均従業員の平均は、それがゆっくりと上昇していることがわかります。
2011年の2012年は上がり始め、2014年には少し下がった。
私が答えたいと思った次の質問は、そこに独特の肩書きがどれくらいあるのかということでした。実際に売りの役職と言うだけで、一意の値をぬぐうために使うことができる機能やメソッドがかなりあります。
私たちが望むものは、実際には、私たちが必要とするユニークな値の配列を返し、いくつかのユニークな値を返すユニークなものではないため、ユニークではありません。
あなたはまた、このユニークな出力の長さを持っている可能性があります。これは同じことを返すでしょう。これを行うより簡単な方法は、長さではなく、あなたとあなただけです。
今、我々はトップ5の最も一般的な仕事が何かを知りたい。
さて、あなたは売り仕事のタイトルが価値でないと言って、これとトップ5の最も一般的な仕事のタイトルのトップ5と検索用語を呼ぶことでこれを行うことができます。
さて、私が答えたいと思っていた次の質問は、2013年にどれだけ多くの肩書きが1人だけで表現されたかということでした。
そうでなければ、それは2013年に唯一のオカレンスの役職です。
だから、おそらくあなたがしたい条件があります。
私たちは、勘定科目としての役職を把握して、その肩書がどこに等しいかを把握したいと考えています。
私たちはまた、2013年の間だけこれを確実にしたいと思っています。
だからこれを打破するつもりです。
今年は2013年にSalをつかみたい。
それから私は先に進んで仕事のタイトル欄をつかんで、ここで数量計算を行いますが、ここで私がちょうどここに述べたものと非常に似ていますが、今は2013年だけです。何が1と等しいかを尋ねる。
そして、ここではいくつかの真偽値が偽ります
そして、私はこの出来事の実際の数が何であるかをよく理解したいと思います。
私はちょうど実際には、これの一部を代償として取ることができます。
二百二人。
それは、2013年にどれだけ多くの就職先が1人だけで表されているかを知る最も迅速かつ簡単な方法です。
OK。
私たちがカスタム機能を作らなければならないためには、何人の人が自分の仕事のタイトルにチーフチーフを持っているのかということは非常に難しい次のものに進みましょう。
行こうとしている役職を列でチェックしましょう。
あなたは仕事のタイトルを知っているので、すべてが大部分の大文字です。
進んで下にスクロールしましょう。
そして今、小文字があることがわかります。
だから私たちはこれを考慮に入れなければなりません。そして、これを行うために関数を作成することです。
チーフストリングがタイトルに含まれ、チーフがタイトルに含まれているとします。スプリットが小さいほどTRを返します。それ以外の場合はfalseを返します。
この機能が実際に何をしているかを解説しましょう。
私はここでちょうどランダムなタイトルをつかむつもりです。
メトロポリタントランジット局長が私にこれをつかみ、それをチーフストリングに渡しました。
どういう意味ですか。
これをもう一度コピーして貼り付けてください。
そこに行く。
そして、チーフがそのタイトルに入っているので、私は間違っています。
さあ、これをチーフマネージャーのようなものに変更しましょう。
私はこれを今すぐ実行し、私は真実になります。
実際に起こっていることは、このタイトルをその文字列にすることです。
それは適用されているので、ここでストリングを小文字にして、それを先に進めてリストに分割して、ストリングチーズがそのリストに含まれているかどうかをチェックして真またはコールを返します。
そして、これはラムダXを使ってこれを適用し、次にチーフストリングxと言うだけで、これらのブール値を得ることになります。false
false false true true
true。
実際にこれらを数える方法がいくつかあります。
私たちがこれを行う最善の方法の前に見たことは、ここでこれを取ることです。私たちは、477人が自分の役職に言葉を持っています。
OK。
最後に、実際にボーナス問題である最後のものは、まだ解決していない方法があり、それは相関関係であり、私たちが知りたいのは、役職文字列の長さと給与との間に相関があることです。
私たちは、tidal underscore
Elianeと呼ばれる新しいコラムを作ろうとしています。それは、役職の欄と同じになるでしょう。私はこのための方法で構築されたリンクを適用します。
だから今私はこれらの2つの列を見て、私は長さのタイトルと職務タイトルを職務タイトルとタイトルのリンクをここで。
今私がしたいことは、これらの2つの方法の間に相関関係があるかどうかを確認することです。これはあなた自身が発見した方法で、なぜボーナス問題がC
O R
Rであり、複数の列間の相関関係を返すのかです。
しかしここで私たちが実際に知りたかったのは、役職の長さと給料との相関関係です。
したがって、これは完全に相関している意味があります。
しかし、私たちがやりたいことは、アイドリングと実際には給与給与の合計です。
そして、ここでは、あなたのタイトルがどれくらい支払われたかの間に本質的に相関がないことがわかります。
OK。
あなたがこの最後のものを手に入れなければ心配しないでください。それはかなりトリッキーで難しいものでしたが、私たちが行ったことのないいくつかの方法がありました。
大丈夫。
うまくいけば、あなたが最後のカップルのものを手に入れることができたならば、これを通って行くとOKを知ることができます。
それらは実際は非常に難しいですが、あなたはいつでもソリューションを見直すことができます。
いいえ、あなたはこれでより多くの練習を望んでいる、または質問がある場合は先に進んでQ＆Aフォーラムを投稿してください。
みんなありがとう、私は次の講演でお会いしましょう