Ciao a tutti gli altri a mangiare l'esercizio senza pantalone.
Le soluzioni dello stipendio delle SS hanno tenuto conto di questa conferenza sulle soluzioni per lo S. F. esercizio di panda di salario.
Chiamiamolo preso il quaderno di Giove per iniziare.
Bene, eccoci al taccuino di Giove.
Questo è solo un esercizio veloce per affinare le tue abilità da panda e abituarti a lavorare con panda
e set di dati reali.
In questo caso useremo S. F. set di dati salariali di Kaggle.
alla sorgente dati attuale con qualche informazione in più e qualche altro esempio di analisi dei dati.
E ancora, puoi fare clic sul link qui e ti condurrà
Quindi andiamo avanti e cominciamo con l'esercizio dei salari.
Lasciami andare avanti e importare i panda come Edi e poi andiamo avanti e leggiamo che lo stipendio non è visto come noi chiamiamo
un frame di dati.
Quindi sarà PD leggere CSP e un bel trucco qui mentre iniziamo a digitarlo.
Utilizza il completamento automatico della scheda E andiamo avanti e controlliamo la testa di questo frame di dati.
ID dipendente Nome del lavoro basato sul pagamento delle ore di lavoro straordinario andare avanti e basta fare queste due righe
e altri benefici retributivi poco salari piccoli benefici salariali che è sostanzialmente la paga totale più i benefici di un anno.
Basta chiamarlo come un metodo sembra che abbiamo
Quindi nota l'agenzia e lo stato.
Ora andiamo avanti e usiamo il metodo di input.
Scopri quante voci ci sono, quindi non vado a dire vendere informazioni o questo metodo di informazioni restituisce
il numero di colonne e il numero di righe di entrata.
Ora voglio sapere qual è la paga base media.
Andiamo avanti e il riquadro dei dati del colore catturerà la colonna della paga base. La scheda Minnies completerà automaticamente la
sua facilità d'uso qui e poi la media.
In questo caso, intendo solo un mezzo.
Quindi possiamo chiamare il significato off di questo e restituisce che la mediana o il medio scusa mi
paga in base a sessantaseimila 325.
Il motivo per cui ho usato la parola media qui, in un certo senso, era che il mio era
solo per essere sicuro di non aver dato la risposta completamente.
Tutto ok.
Ora qual è la più alta quantità di retribuzione per lavoro straordinario nel set di dati.
breve termine l'importo massimo della retribuzione che in questo caso era abbastanza consistente di quarantacinquemilacentotrentuno.
Usciremo e andremo a prendere la colonna degli straordinari e poi
a chiamare Max a
OK.
Ora, qual è il titolo del lavoro di Joseph Driscoll e la nota usa tutte le maiuscole qui.
Altrimenti potresti ricevere una risposta diversa.
Dicendo vendere.
Vado a cercare il titolo di lavoro.
E in questo caso in realtà si chiama semplicemente titolo di lavoro come una singola parola.
Quindi dico il titolo di lavoro.
Notano che qui hai un sacco di titoli di lavoro, quindi voglio scoprire la fila in cui questo corrisponde.
Qualcuno di nome Joseph Driscoll, quindi ho intenzione di entrare e dire questo.
Dirò che il nome del dipendente Sal equivale a uguale e in stringhe maiuscole.
Joseph Driscoll e io lo metteremo nella sua cella.
E qui ho la fila dove Joseph Driscoll in tutte le protezioni è qui.
Quindi il suo titolo di lavoro è il capitano della soppressione del fuoco.
del lavoro come abbiamo mostrato prima e poi prendere il capitano della soppressione del fuoco.
E se volessi indietro quella colonna, potrei anche chiamarlo titolo
Ora voglio sapere quanto fa Joseph Driscoll.
E di nuovo devi usare tutti i tappi qui.
Ottieni la risposta corrispondente.
Andremo a dire Sal.
Il nome del dipendente Sal è uguale a
Joseph Driscoll.
Ora abbiamo il suo ruolo qui.
E voglio sapere quanto fa, compresi i benefici.
Questo è un beneficio di stipendio totale che in realtà può solo afferrare quello che era in cima ai benefici salariali totali
e sembra che la risposta sia 270000 324.
Tieni a mente se hai dimenticato per sbaglio di mettere tutto in maiuscolo e hai detto Joseph Driscoll che avresti effettivamente
ricevuto un'altra risposta.
Quindi è effettivamente qui due volte.
Quindi tienilo a mente per avere le tue risposte all'altezza delle soluzioni.
Basta usare tutti i berretti.
Ora vogliamo sapere qual è il nome della persona più pagata, compresi i benefici.
Ci sono diversi modi per farlo.
Ma andiamo avanti e facciamo il modo più semplice.
Quindi otterrò un piccolo assegno di paga e se chiamo il valore massimo qui noto che ottengo il massimo beneficio di paga totale ma
voglio sapere il nome di chi sta ricevendo effettivamente questo.
Quindi posso dire che posso
dire che la vendita delle prestazioni salariali totali equivale a un guadagno non massimo.
Io corro questo.
Questo restituisce valori booleani.
E no, ne ho solo uno vero.
In realtà è la prima persona nel frame
dei dati che posso passare a Soule per prendere il suo nome che è la cosa giusta da permettermi
e se volessi solo il nome potrei dire il nome dipendente da questo e ottenere il suo nome THANIA permettersi.
OK, questo è un modo per farlo.
Il modo più avanzato per farlo e in realtà non abbiamo approfondito questo
metodo, ma basta usare il cellulare Loek dove a sud di Little pay beneficia l'id x Max.
E questo è essenzialmente come un metodo arc emacs e questo restituisce anche alcune informazioni e
restituirà Nathanial per questo e metodi più avanzati è possibile cercare l'X Max ma è molto
simile a pis.
Argh Max.
OK, diamo un'occhiata a cosa sia.
Questo è essenzialmente solo un numero.
Quindi un tag hash questo e incollalo.
Questo è essenzialmente solo RMX e in effetti Panas supporta effettivamente RMX.
Quindi potrei dire il nostro massimo qui e mi darebbe la stessa risposta.
E questo è essenzialmente dove voglio trovare questa persona.
Quindi posso dire sal Dot o IOC o Alosi dato che si abbina e ho ancora abbastanza dati disponibili.
OK Ho intenzione di rivedere la soluzione, ma se sei interessato a questo metodo, spero che
tu abbia capito questo o uno dei metodi più avanzati.
Andiamo avanti e proseguiamo.
Ora vogliamo sapere qual è il nome della persona più povera, compresi i benefici e noti
qualcosa di strano su quanto viene pagato.
Quindi vogliamo la persona più povera.
Vai avanti e fallo.
Il metodo avanzato sta per dire che la vendita delle prestazioni salariali totali è Dimin o I. T. X-Men.
Notate qui abbiamo cento quarantottomilaseicentocinquantatre.
Questa è la posizione dell'ID, quindi posso passare questo in un CIO salbito e questo riporta il nome del dipendente Joe Lopez.
Ora notare qualcosa di strano qui è che questa persona sta ricevendo in realtà un significato di
paga negativa per qualche ragione questa persona deve dei soldi a San Francisco attraverso una qualche strana situazione, ma si
spera che Joe Lopez sia la risposta giusta.
Questo è il metodo più avanzato per farlo con RMN, ma avresti potuto anche fare quanto segue.
Potresti dire che le prestazioni di retribuzione totale della cellula sono uguali a quelle di piccoli benefici retributivi, non uomini, e poi
passaci sopra.
Quindi questo avrebbe anche restituito al consulente di Joe Lopez i soldi della Sioux City San Francisco dell'UA.
Tutto bene ora parla di quale fosse la media in questo caso.
Voglio darti la risposta.
Intendo la paga base di tutti i dipendenti all'anno.
OK ora vogliamo usare un gruppo per.
Quindi posso dire di vendere non raggruppare per anno e voglio la media in questo caso, voglio dire se mi limito a riferire questo ottengo tutto in media
per anno e vogliono solo la paga base.
Quindi andando a chiamare la paga base di questa colonna di questo riquadro dati Scusa me e ci andiamo.
Il numero medio di impiegati pagabili all'anno è che possiamo vedere che è salito lentamente.
Il 2011 2012 ha iniziato a salire e nel 2014 è andato un po 'giù.
La prossima domanda a cui volevo rispondere è quanti titoli di lavoro unici ci sono e
in realtà è abbastanza facile dire solo vendere il titolo di lavoro e quindi ricordare che ci sono alcune funzioni o metodi che è
possibile utilizzare per il grepping di valori univoci.
Quello che vogliamo non è univoco perché in realtà restituisce una matrice di tutti i valori
univoci che vogliamo e unici che restituiscono un numero di valori univoci.
Potresti anche avere la lunghezza di questo output univoco e che restituirebbe la stessa cosa il modo più
semplice per farlo non è con la lunghezza ma solo con te.
Ora vogliamo sapere quali sono i primi cinque lavori più comuni.
Bene, puoi farlo dicendo che conta il titolo di vendita non conta il valore e poi chiama i primi 5 di questo e i termini di ricerca
i primi 5 titoli di lavoro più comuni.
cui volevo rispondere era quanti titoli di lavoro sono rappresentati da una sola persona nel 2013.
Va bene, la prossima domanda a
Altrimenti sono solo titoli di lavoro di una sola occorrenza nel 2013.
Quindi ci sono probabilmente le condizioni che vuoi fare.
Vogliamo capire i titoli di lavoro come conti di valore capire dove sono solo pari a uno.
Vogliamo anche assicurarci di farlo solo per l'anno 2013.
Quindi lo spezzerà.
Voglio prendere Sal dove l'anno è uguale al 2013.
qui, ma ora è solo per l'anno 2013 e cosa fare con questo è chiedere dove è uguale a uno.
Poi ho intenzione di andare avanti e prendere la colonna del titolo del lavoro da questo ed eseguire il conteggio dei
volumi su questo qui ha un valore conta molto simile a quello che abbiamo appena detto
E otteniamo alcuni valori booleani falsi qui e True è quaggiù dove questo era tutto uguale a uno.
E voglio capire bene qual è il conteggio effettivo di questo evento.
In realtà posso solo prendere un po 'di questo
in cambio.
Duecentodue.
e veloce per sapere quanti titoli di lavoro sono rappresentati da una sola persona nel 2013.
E questo è il modo più semplice
OK.
Andiamo avanti e passiamo a quello successivo, che è anche abbastanza complicato, ovvero quante
persone hanno la parola "capo" nel loro titolo di lavoro, per fare ciò dobbiamo fare una funzione personalizzata.
Entriamo e guardiamo come appare il titolo di lavoro come una colonna.
Quindi hai l'avviso del titolo di lavoro tutto è in maiuscolo per la maggior parte.
Andiamo avanti e scorri verso il basso.
E ora vediamo che c'è la minuscola.
Quindi dovremo fare in modo di tenerne
conto e faremo una funzione per farlo.
Stiamo per dire che la
stringa principale contiene il titolo e se il capo è nel titolo più
basso divide il rendimento TRUE altrimenti restituisce falso.
Andiamo a scomporre ciò che questa funzione sta effettivamente facendo.
Ho intenzione di prendere
solo un titolo casuale qui.
Il direttore generale dell'Autorità di transito metropolitano mi ha permesso di afferrare questa cosa e trasmetterla alla stringa principale.
Cosa significa.
Copia e incolla questa volta ancora.
Eccoci.
E noto che ottengo il falso che ha senso perché il capo è in quel titolo.
Ora andiamo a cambiarlo in qualcosa come il capo manager.
Io corro questo ora ho capito.
E quello che sta realmente accadendo è che sta prendendo questo titolo proprio quella stringa.
La sua applicazione si è abbassata su di essa che rende tutto qui nella stringa in
minuscolo e poi va avanti e lo divide in una lista e poi controlla se la stringa di formaggio è in quella lista che restituisce
true o chiama.
E questo significa che posso
andare avanti e applicare questo usando lambda X e poi dirò semplicemente la stringa principale x e poi otterranno questi valori booleani falsi falsi
falsi veri veri veri.
E ho un paio di metodi per contarli davvero.
farlo è solo quello di portarne un po 'qui. Abbiamo 477 persone che hanno la parola "capo" nel titolo di lavoro.
Quello che abbiamo visto prima, il modo migliore per
OK.
Infine l'ultimo che è in realtà una domanda bonus perché ha un metodo che non abbiamo ancora
risolto e che è la corruzione e vogliamo sapere se esiste una correlazione tra la lunghezza della stringa del
titolo di lavoro e il salario.
Creeremo una nuova colonna denominata Elean Tidal, che sarà uguale alla colonna del titolo
del lavoro e applicherò il metodo di collegamento creato per questo.
del titolo qui ho la lunghezza del titolo e il titolo del lavoro stesso.
Quindi ora se
guardo queste due colonne titolo di lavoro e il link
Ora quello che voglio fare è vedere se c'è una correlazione tra questi due
e il metodo che scopri da solo, motivo per cui una domanda bonus è C O R R e che restituisce la correlazione tra
più colonne.
Ma qui quello che volevamo veramente sapere è la correlazione tra la lunghezza della stringa del titolo di lavoro e il salario.
Quindi questo ha senso che è perfettamente correlato.
Ma vogliamo fare è inattivo e in realtà la colonna di benefici salariale.
E qui possiamo vedere che non c'è sostanzialmente alcuna correlazione tra quanto tempo il
titolo è quanto vieni pagato.
OK.
Non preoccuparti se non hai ottenuto quest'ultimo è stato abbastanza difficile e complicato, ma
c'erano alcuni metodi che non abbiamo esaminato, motivo per cui è stata una domanda bonus.
Tutto ok.
Spero che tu sappia che, come hai fatto, ricorda che è sempre più difficile l'appello al male se sei
riuscito a ottenere gli ultimi due.
Questi sono in realtà abbastanza complicati ma puoi sempre rivedere le soluzioni.
No, ma vuoi fare più pratica con questo o semplicemente andare avanti e pubblicare forum di domande e risposte se hai qualche domanda.
Grazie a tutti e ci vediamo alla prossima lezione