Halo semua orang untuk makan olahraga tanpa celana.
Solusi gaji SS ceramah kuliah ini lebih dari solusi untuk S. F. Latihan panda gaji.
Sebut saja dia mengambil buku catatan Jupiter untuk memulai.
Baiklah kita di sini di notebook Jupiter.
Ini hanya latihan cepat bagi Anda untuk mempertajam keterampilan panda Anda dan membiasakan diri dengan panda
dan kumpulan data nyata.
Dalam hal ini kita akan menggunakan S. F. kumpulan data gaji dari Kaggle.
Dan lagi Anda dapat mengklik tautan di sini dan itu akan membawa Anda ke sumber data aktual
dengan beberapa informasi lebih lanjut dan beberapa contoh analisis data lainnya.
Jadi mari kita mulai dan mulai dengan latihan gaji.
Biarkan saya pergi ke depan dan mengimpor panda sebagai Edi dan kemudian mari kita pergi dan membaca gaji tidak melihat seperti yang kita sebut
sebagai kerangka data.
Jadi itu akan menjadi PD membaca CSP dan trik yang bagus di sini saat kita mulai mengetiknya.
Gunakan tab autocomplete Dan mari kita lanjutkan dan periksa kepala frame data ini.
Anda cukup menyebutnya sebagai metode seperti kami memiliki ID Judul Nama Pekerjaan, pembayaran gaji, pembayaran lembur, lanjutkan, dan
lakukan hanya dua baris ini dan tunjangan pembayaran lainnya, bayar kecil, manfaat kecil yang pada dasarnya adalah
total pembayaran plus manfaat dalam setahun.
Kemudian dia mencatat agensi dan status.
Sekarang mari kita lanjutkan dan gunakan metode input.
Cari tahu berapa banyak entri sehingga saya tidak pergi untuk mengatakan info jual atau metode
info ini mengembalikan jumlah kolom dan jumlah baris entri.
Sekarang saya ingin tahu berapa gaji pokok rata-rata.
Mari kita pergi ke depan dan bingkai data berwarna akan mengambil kolom pembayaran dasar Tab Minnies otomatis melengkapi kemudahan
penggunaannya di sini dan kemudian rata-rata.
Dalam hal ini, saya hanya bermaksud jahat.
Jadi kita dapat membatalkan nilai rata-rata dari ini dan mengembalikan bahwa median atau rata-rata pembayaran berdasarkan alasan saya adalah
enam puluh enam ribu 325.
Alasan saya menggunakan kata rata-rata di sini adalah semacam mengatakan milik saya hanya
untuk memastikan saya tidak memberikan jawaban sepenuhnya.
Baiklah.
Sekarang berapa jumlah upah lembur tertinggi dalam kumpulan data.
Kita akan pergi keluar dan lakukan adalah mengambil kolom upah lembur dan kemudian hanya memanggil Max dari itu dalam jangka pendek
jumlah maksimum pembayaran lembur yang dalam hal ini adalah jenis yang cukup substansial empat puluh lima
ribu seratus tiga puluh satu.
BAIK.
Sekarang apa judul pekerjaan Joseph Driscoll dan catatan itu menggunakan semua batasan di sini.
Kalau tidak, Anda mungkin mendapatkan jawaban yang berbeda.
Mau bilang jual.
Saya akan mencari jabatan.
Dan dalam hal ini sebenarnya hanya disebut jabatan sebagai satu kata.
Jadi saya katakan jabatan.
Mereka melihat di sini Anda memiliki banyak jabatan, jadi saya ingin mencari tahu di mana ini cocok.
Seseorang bernama Joseph Driscoll jadi saya akan masuk dan mengatakan ini.
Saya akan mengatakan bahwa nama karyawan Sal sama dengan dan di dalam semua huruf besar.
Joseph Driscoll dan aku akan memasukkannya ke selnya.
Dan di sini saya memiliki barisan di mana Joseph Driscoll dalam semua topi ada di sini.
Jadi jabatannya adalah kapten pemadam kebakaran.
Dan jika saya hanya ingin kolom itu kembali, saya bisa lebih jauh menyebutnya saja jabatan ini seperti
yang telah kami tunjukkan sebelumnya dan kemudian ambil kapten pemadam kebakaran.
Sekarang saya ingin tahu berapa banyak yang dihasilkan Joseph Driscoll.
Dan lagi, Anda perlu menggunakan semua topi di sini.
Dapatkan jawaban yang cocok.
Kami akan masuk dan berkata Sal.
Nama karyawan sama dengan sama.
Joseph Driscoll.
Sekarang kita memiliki perannya di sini.
Dan saya ingin tahu berapa banyak yang dia hasilkan termasuk keuntungan.
Itu adalah total pembayaran manfaat yang sebenarnya hanya dapat meraih yang di atas total manfaat pembayaran
dan sepertinya jawabannya adalah 270000 324.
Ingatlah jika Anda secara tidak sengaja lupa memasukkan semua ini dan mengatakan bahwa Joseph Driscoll Anda akan benar-benar
mendapatkan jawaban lain.
Jadi dia sebenarnya di sini dua kali.
Jadi ingatlah itu agar jawaban Anda cocok dengan solusinya.
Cukup gunakan semua topi.
Sekarang kami ingin tahu apa nama orang dengan bayaran tertinggi termasuk tunjangan.
Ada beberapa cara untuk melakukan ini.
Tapi mari kita lanjutkan dan lakukan cara yang paling mudah.
Jadi saya akan mendapatkan sedikit manfaat pembayaran dan jika saya memanggil nilai maks di sini perhatikan bahwa saya mendapatkan manfaat total pembayaran maksimum tetapi
saya ingin tahu nama siapa yang sebenarnya menerima ini.
Jadi saya bisa mengatakan
ini, saya bisa mengatakan menjual total manfaat pembayaran sama dengan sama bukan Max.
Saya menjalankan ini.
Ini mengembalikan nilai boolean.
Dan tidak, saya hanya punya satu yang benar.
Sebenarnya itu adalah orang pertama dalam
bingkai data yang dapat saya berikan ke Soule Untuk benar-benar mengambil namanya yang merupakan hal yang harus dibayar
dan jika saya hanya ingin nama itu saya bisa mengatakan nama karyawan dari ini dan mendapatkan namanya THANIA mampu.
OK, itu salah satu cara untuk melakukannya.
Cara yang lebih maju untuk melakukan ini dan kami sebenarnya belum membahas
metode ini tetapi cukup gunakan sel Loek di mana selatan Little membayar manfaat id x Max.
Dan ini pada dasarnya hampir seperti metode arc emacs dan ini mengembalikan beberapa informasi juga dan itu akan
mengembalikan Nathanial untuk ini dan metode yang lebih maju Anda dapat mencari X Max tetapi sangat mirip
dengan pis.
Argh Max.
OK kita lihat apa ini.
Ini pada dasarnya hanya angka.
Jadi tag hash ini dan tempel ini.
Ini pada dasarnya hanya RMX dan pada dasarnya Panas sebenarnya mendukung RMX.
Jadi saya bisa mengatakan maks kami di sini dan itu akan memberi saya jawaban yang sama.
Dan pada dasarnya di situlah saya ingin menemukan orang ini.
Jadi saya bisa mengatakan sal Dot baik IOC atau Alosi karena cocok dan saya masih mendapatkan cukup data.
OK saya akan mengulas solusinya tetapi jika Anda tertarik dengan metode ini, tetapi mudah-mudahan Anda telah
menemukan salah satu metode ini atau lebih maju.
Ayo terus dan lanjutkan.
Sekarang kami ingin tahu apa nama orang yang dibayar paling rendah termasuk tunjangan dan apakah Anda memperhatikan
sesuatu yang aneh tentang berapa dia dibayar.
Jadi kami ingin orang dengan bayaran terendah.
Lanjutkan dan lakukan.
Metode lanjutan akan mengatakan penjualan total manfaat pembayaran adalah Dimin atau I. T. X-Men.
Perhatikan di sini kita memiliki seratus empat puluh delapan ribu enam ratus lima puluh tiga.
Itu adalah lokasi ID sehingga saya bisa meneruskan ini ke salbe IOC dan ini mengembalikan nama karyawan Joe Lopez.
Sekarang untuk melihat sesuatu yang aneh di sini adalah bahwa orang ini sebenarnya menerima bayaran
negatif yang berarti karena alasan tertentu orang ini benar-benar berutang uang San Francisco melalui semacam situasi aneh, tetapi
mudah-mudahan bisa mendapatkan Joe Lopez sebagai jawabannya.
Ini adalah metode yang lebih maju untuk melakukannya dengan RMN. Tetapi Anda bisa juga melakukan yang berikut ini.
Anda dapat mengatakan bahwa total pembayaran sel sama dengan sel dengan selisih sedikit pembayaran bukan pria dan kemudian diteruskan
ke.
Jadi ini juga akan mengembalikan Joe Lopez sebagai penasihat AU Kota Sioux San Francisco.
Baiklah sekarang, bicarakan berapa rata-rata dalam kasus ini.
Saya ingin memberikan jawabannya.
Maksudku pembayaran berdasarkan semua karyawan per tahun.
OK sekarang kita ingin menggunakan Group By.
Jadi saya bisa mengatakan menjual bukan grup per tahun dan saya ingin rata-rata dalam hal ini yang saya maksud jika saya hanya melaporkan ini, saya mendapatkan semuanya rata-rata
berdasarkan tahun dan mereka hanya ingin membayar dasar.
Jadi akan memanggil basis membayar kolom ini dari frame data ini. Scuse me dan kita mulai.
Rata-rata gaji pokok karyawan per tahun adalah kita bisa melihat bahwa itu perlahan-lahan naik.
2011 2012 mulai naik dan pada 2014 turun sedikit.
Pertanyaan berikutnya yang ingin saya jawab adalah berapa banyak jabatan pekerjaan unik yang
ada dan itu sebenarnya cukup mudah, Anda hanya mengatakan menjual jabatan pekerjaan dan ingat ada beberapa fungsi atau metode yang dapat
Anda gunakan untuk mendapatkan nilai-nilai unik.
Yang kita inginkan tidak unik karena yang benar-benar mengembalikan array dari semua nilai unik
yang kita inginkan dan unik yang mengembalikan sejumlah nilai unik.
Anda bisa juga memiliki panjang keluaran unik ini dan itu akan mengembalikan hal yang sama cara yang lebih
mudah untuk melakukan ini bukan dengan panjang tetapi hanya dengan dan Anda.
Sekarang kami ingin tahu apa saja lima pekerjaan paling umum yang paling umum.
Baik Anda dapat melakukan ini dengan mengatakan judul pekerjaan penjualan tidak dihitung, kemudian panggil 5 Teratas ini dan istilah pencariannya adalah
5 judul pekerjaan paling umum.
Oke pertanyaan berikutnya yang ingin saya jawab adalah berapa banyak jabatan yang diwakili oleh hanya
satu orang pada tahun 2013.
Kalau tidak, itu hanya judul pekerjaan hanya satu kejadian di 2013.
Jadi mungkin ada kondisi yang ingin Anda lakukan.
Kami ingin mengetahui judul pekerjaan karena nilai akun mencari tahu di mana mereka hanya sama dengan satu.
Kami juga ingin memastikan kami hanya melakukan ini untuk tahun 2013.
Jadi itu akan memecah ini.
Saya ingin mengambil Sal di mana Tahun sama dengan 2013.
Lalu saya akan pergi ke depan dan mengambil kolom judul pekerjaan dari ini dan melakukan penghitungan volume di sini memiliki
nilai yang sangat mirip dengan apa yang baru saja kita katakan di atas di sini tapi sekarang hanya untuk tahun 2013
dan apa yang harus dilakukan dengan ini adalah bertanya di mana sama dengan satu.
Dan kita mendapatkan beberapa nilai boolean gagal di sini dan True di sini di mana ini semua sama dengan satu.
Dan saya ingin mengetahui dengan baik berapa jumlah sebenarnya dari kejadian ini.
Saya benar-benar dapat mengambil sebagian dari ini
sebagai balasannya.
Dua ratus dua.
Dan itulah cara tercepat dan termudah untuk mengetahui berapa banyak jabatan yang diwakili oleh hanya
satu orang di tahun 2013.
BAIK.
Mari kita lanjutkan dan beralih ke yang berikutnya yang juga cukup rumit yaitu
berapa banyak orang memiliki kata kepala dalam jabatan mereka untuk melakukan ini kita harus membuat fungsi kustom.
Ayo masuk dan lihat seperti apa jabatan itu sebagai kolom.
Jadi Anda memiliki pemberitahuan jabatan, semuanya adalah huruf besar untuk sebagian besar.
Ayo maju dan gulir ke bawah.
Dan sekarang kita melihat bahwa ada huruf kecil.
Jadi yang harus kita lakukan adalah memastikan Anda memperhitungkan
ini dan yang akan kita lakukan adalah membuat fungsi untuk melakukan ini.
Kita akan mengatakan
Chief string mengambil judul dan jika Chief dalam judul Semakin rendah
itu membagi kembali BENAR yang lain kembali palsu.
Mari kita uraikan apa fungsi sebenarnya ini lakukan.
Saya akan ambil
hanya judul acak di sini.
Manajer Umum Otoritas Transit Metropolitan membiarkan saya mengambil benda ini dan meneruskannya ke Kepala string.
Apa artinya.
Salin dan tempel ini sekali lagi.
Itu dia.
Dan perhatikan saya salah, itu masuk akal karena kepala ada di jabatan itu.
Sekarang mari kita pergi dan ubah ini menjadi sesuatu seperti chief manager.
Saya menjalankan ini sekarang saya menjadi kenyataan.
Dan apa yang sebenarnya terjadi adalah mengambil judul ini hanya string itu.
Ini berlaku semakin rendah di atasnya yang membuat semuanya di sini dalam string huruf
kecil dan kemudian pergi ke depan dan membaginya menjadi daftar dan kemudian memeriksa apakah keju string dalam daftar itu mengembalikan true
atau panggilan.
Dan itu berarti saya bisa
langsung saja menerapkan ini menggunakan lambda X dan kemudian saya akan mengatakan Chief string x dan kemudian mereka mendapatkan nilai boolean ini false false
false true true true.
Dan saya punya beberapa metode untuk menghitung ini.
Apa yang telah kita lihat sebelumnya cara terbaik untuk melakukan ini adalah dengan mengambil beberapa dari ini di sini kita memiliki
477 orang memiliki kata kepala dalam jabatan mereka.
BAIK.
Akhirnya yang terakhir yang sebenarnya merupakan pertanyaan bonus karena memiliki metode yang belum
kita bahas yang mana adalah koreksi dan kami ingin tahu apakah ada korelasi antara panjang
string jabatan dan gaji.
Kita akan membuat kolom baru yang disebut tidal underscore Eliane dan itu akan sama dengan
kolom judul pekerjaan dan saya akan menerapkan metode tautan bawaan untuk ini.
Jadi sekarang jika saya melihat dua kolom judul pekerjaan dan tautan judul
di sini
saya memiliki panjang judul dan judul pekerjaan itu sendiri.
Sekarang yang ingin saya lakukan adalah melihat apakah ada korelasi antara keduanya
dan metode yang Anda temukan sendiri yang mengapa itu pertanyaan bonus adalah C O R R dan yang mengembalikan korelasi antara beberapa
kolom.
Tapi di sini yang sebenarnya ingin kita ketahui adalah korelasi antara lamanya jabatan dan gaji.
Jadi ini masuk akal yang berkorelasi sempurna.
Tetapi yang ingin kami lakukan adalah menganggur dan sebenarnya kolom total pembayaran manfaat.
Dan di sini kita dapat melihat bahwa pada dasarnya tidak ada korelasi antara berapa lama judul Anda
adalah berapa banyak Anda dibayar.
BAIK.
Jangan khawatir jika Anda tidak mendapatkan yang terakhir ini cukup rumit dan sulit,
tetapi ada beberapa metode yang tidak kami bahas, itulah mengapa itu adalah pertanyaan bonus.
Baiklah.
Mudah-mudahan Anda tahu apa-apa ketika Anda melewati ini mengingat semakin sulit seruan untuk buruk jika
Anda bisa mendapatkan pasangan terakhir.
Itu sebenarnya cukup rumit tetapi Anda selalu dapat meninjau solusinya.
Tidak, tetapi Anda ingin lebih banyak latihan dengan ini atau hanya pergi dan posting forum Q&amp;A jika Anda memiliki pertanyaan.
Terima kasih semuanya dan sampai jumpa di kuliah berikutnya