Hola a todos los demás a comer ejercicio sin pantalones.
Las conferencias de soluciones salariales de SS que esta conferencia fue sobre las soluciones para el S. F. ejercicio pandas del salario.
Vamos a llamarlo tomó el cuaderno de Júpiter para comenzar.
Bien aquí estamos en el cuaderno de Júpiter.
Este es solo un ejercicio rápido para que agudices tus habilidades con los pandas y te acostumbres a los pandas en funcionamiento y
a los conjuntos de datos reales.
En este caso, vamos a usar S. F. conjunto de datos del salario de Kaggle.
llevará a la fuente de datos real con más información y algunos otros ejemplos de análisis de datos.
Y de nuevo puede hacer clic en el enlace aquí y lo
Así que sigamos adelante y comencemos con el ejercicio de salarios.
Déjame seguir e importar pandas como Edi y luego seguir y leer el salario, no ver como lo llamamos como un
marco de datos.
Así que eso va a ser PD leer CSP y un buen truco aquí mientras comenzamos a escribirlo.
Usar tab autocompletar Y vamos a seguir y verificar el encabezado de este marco de datos.
Nombre del empleado basado en el pago del trabajo, pague las horas extras y solo haga que estas dos filas y otros
beneficios de pago paguen poco los pequeños beneficios de pago, que es básicamente el pago total más los beneficios al año.
Simplemente llámelo como un método, parece que tenemos ID
Luego, toma nota de la agencia y el estado.
Ahora sigamos y usemos el método de entrada.
Averigüe cuántas entradas hay, así que no voy a decir vender información o este método de información devuelve
el número de columnas y el número de filas de entrada.
Ahora quiero saber cuál es el salario base promedio.
Avancemos y el marco de datos de color tomará la columna de pago base. Pestaña Minnies autocomplete su facilidad
de uso aquí y luego el promedio.
En este caso, solo me refiero a una media.
Así que podemos llamar a la media de esto y se devuelve que la mediana o media de excusa basada en el pago
es de sesenta y seis mil 325.
La razón por la que utilicé la palabra promedio aquí, estoy diciendo que la mía era solo
para asegurarme de no dar la respuesta por completo.
Todo bien.
Ahora, ¿cuál es la cantidad más alta de pago de horas extras en el conjunto de datos?
plazo la cantidad máxima de pago de horas extras que en este caso fue bastante sustancial de cuarenta y cinco mil ciento treinta y uno.
Vamos a salir y hacer es agarrar la columna de pago de horas extras y luego llamar a
Max fuera de él en el corto
DE ACUERDO.
Ahora, ¿qué significa el título del trabajo de Joseph Driscoll y la nota?
De lo contrario, puede obtener una respuesta diferente.
Voy a decir vender.
Voy a buscar el título del trabajo.
Y en este caso, en realidad solo se llama título del trabajo como una sola palabra.
Así que digo el título del trabajo.
Ellos notan que aquí tienes un montón de títulos de trabajo, así que quiero encontrar la fila donde coincida.
Alguien llamado Joseph Driscoll así que voy a entrar y decir esto.
Diré que el nombre del empleado de Sal es igual a igual y en cadenas todo en mayúsculas.
Joseph Driscoll y yo pondremos eso en su celda.
Y aquí tengo la fila donde Joseph Driscoll en mayúsculas está aquí.
Entonces su título de trabajo es capitán de extinción de incendios.
título del puesto, como lo mostramos anteriormente, y luego capturar al capitán de extinción de incendios.
Y si solo quisiera que esa columna volviera, podría Además, llamarlo
Ahora quiero saber cuánto gana Joseph Driscoll.
Y de nuevo necesitas usar mayúsculas aquí.
Obtenga la respuesta correspondiente.
Vamos a entrar y decir Sal.
El nombre del empleado de Sal es igual a igual.
Joseph Driscoll.
Ahora tenemos su papel aquí.
Y quiero saber cuánto gana incluyendo beneficios.
Ésos son los beneficios de pago total que en realidad solo pueden obtenerse que se sumaron a los beneficios de pago totales
y parece que la respuesta es 270000 324.
Tenga en cuenta que si accidentalmente olvidó poner esto en mayúsculas y dijo Joseph Driscoll en realidad
recibiría otra respuesta.
Así que en realidad está aquí dos veces.
Así que tenlo en cuenta para que tus respuestas coincidan con las soluciones.
Solo use todas las mayúsculas.
Ahora queremos saber cuál es el nombre de la persona mejor pagada, incluidos los beneficios.
Hay bastantes formas de hacer esto.
Pero sigamos adelante y lo hagamos de la forma más directa.
Así que voy a obtener un poco de beneficios de pago y si llamo al valor máximo aquí, tenga en cuenta que obtengo el máximo de beneficios de pago
totales, pero quiero saber el nombre de quién realmente está recibiendo esto.
Así que puedo decir que puedo
decir que la venta de los beneficios de pago totales es igual a suficiente, no máximo.
Yo corro esto.
Esto devuelve valores booleanos.
Y no, solo tengo uno verdadero.
En realidad, es la primera persona en el
marco de datos que puedo pasarle eso a Soule para realmente tomar su nombre, que es lo que se
puede pagar y si solo quisiera el nombre, podría decir el nombre del empleado y obtener su nombre THANIA permitirse.
OK, esa es una forma de hacerlo.
La forma más avanzada de hacerlo es que no hemos utilizado este método,
solo utilizamos la celda Loek, donde al sur de Little Pay se beneficia el id x Max.
Y esto es básicamente como un método de emacs de arco y esto también devuelve algo de información y
devolverá a Nathanial para esto y métodos más avanzados para que pueda buscar el X Max pero es muy
similar a pis.
Argh Max.
OK, solo echamos un vistazo a lo que es esto.
Esto es esencialmente solo un número.
Así que un hash etiqueta esto y pega esto.
Esto es esencialmente solo RMX y, en efecto, Panas realmente admite RMX.
Así que podría decir nuestro máximo aquí y me daría la misma respuesta.
Y eso es esencialmente donde quiero encontrar a esta persona.
Entonces, puedo decir sal o IOC o Alosi, ya que coincide y todavía me dan los datos suficientes.
De acuerdo, voy a revisar la solución, pero si está interesado en este método, espero
que haya descubierto uno o más métodos avanzados.
Sigamos y continuemos.
Ahora queremos saber cuál es el nombre de la persona con el salario más bajo, incluidos los beneficios,
y nota algo extraño sobre cuánto le pagan.
Entonces queremos a la persona peor pagada.
Adelante y hazlo.
El método avanzado va a decir que la venta de los beneficios salariales totales es Dimin o I. T. X Men.
Observe que aquí tenemos ciento cuarenta y ocho mil seiscientos cincuenta y tres.
Esa es la ubicación de identificación, así que puedo pasar esto a Salbe IOC y esto devuelve el nombre de los empleados Joe Lopez.
Ahora notar algo extraño aquí es que esta persona está recibiendo un pago negativo por alguna
razón, esta persona en realidad debe dinero a San Francisco a través de una situación extraña, pero con
suerte podrá obtener a Joe Lopez como respuesta.
Este es el método más avanzado para hacerlo con RMN. Pero también podría haber hecho lo siguiente.
Podría decir que los beneficios de pago total de la celda celular equivalen a la celda de beneficios de pago pequeños, no a los hombres, y luego simplemente
transfiera esto a.
Por lo tanto, esto también habría devuelto a Joe Lopez como asesor del dinero de la UA Sioux City San Francisco.
Ahora mismo se habla de cuál fue el promedio en este caso.
Quiero darte la respuesta.
Me refiero al salario base de todos los empleados por año.
OK, ahora queremos usar un Group By.
Así que tengo que decir vender no grupo por año y quiero el promedio en este caso, quiero decir que si acabo de informar esto, obtengo todo lo
promediado por año y solo quieren el salario base.
Así que vamos a llamar a la base de pago de esta columna de Scuse Me de este marco de datos y allí vamos.
El promedio de empleados a pagar por año es que podemos ver que subió lentamente.
2011 2012 comenzó a subir y en 2014 bajó un poco.
La siguiente pregunta que quería responder es cuántos títulos de trabajo únicos hay y
de hecho es muy fácil decir que venden el título del trabajo y luego recordar que hay bastantes funciones o métodos
que puede usar para agrupar valores únicos.
El que deseamos no es único porque realmente devuelve una matriz de todos los valores únicos
que queremos y únicos, que devuelve una serie de valores únicos.
También podría tener la longitud de esta salida única y eso devolvería lo mismo, la forma más
fácil de hacer esto no es con la longitud sino con usted.
Ahora queremos saber cuáles son los cinco trabajos más comunes.
Bueno, puedes hacer esto diciendo que vender títulos de títulos de trabajos no de valor y luego llamar al Top 5 de este y los términos de búsqueda a los
5 títulos de puestos de trabajo más comunes.
que quería responder es cuántos títulos de trabajo están representados por una sola persona en 2013.
De acuerdo, la siguiente pregunta
De lo contrario, solo son títulos de trabajo de una sola ocurrencia en 2013.
Entonces, probablemente haya condiciones que quiera hacer.
Queremos descubrir los títulos de los puestos a medida que las cuentas de valor se dan cuenta de que solo son iguales a uno.
También queremos asegurarnos de que solo hacemos esto para el año 2013.
Entonces va a romper esto.
Quiero agarrar Sal donde el año es igual a 2013.
aquí pero ahora es solo para el año 2013 y qué hacer con esto es preguntar dónde es igual a uno.
Luego voy a seguir adelante y tomar la columna de título de trabajo fuera de esto y realizar recuentos de volumen
en esto aquí tienen un recuento de valores muy similar a lo que acabamos de decir
Y obtenemos algunos valores booleanos falsos aquí arriba y True aquí abajo donde todo era igual a uno.
Y quiero averiguar bien cuál es el recuento real de esta ocurrencia.
De hecho, puedo tomar parte de esto
a cambio.
Doscientos dos.
y fácil de saber cuántos títulos de trabajo están representados por una sola persona en 2013.
Y esa es la manera más rápida
DE ACUERDO.
Avancemos y pasemos a la siguiente, que también es bastante complicada, que es la cantidad de gente
que tiene la palabra jefe en el título de su trabajo para poder hacer esto, tenemos que hacer una función personalizada.
Entremos y veamos qué título de trabajo se ve como una columna.
Por lo tanto, tiene el aviso del título de trabajo, todo es mayúscula en su mayor parte.
Avancemos y bajemos.
Y ahora vemos que hay minúsculas.
Así que vamos a tener que hacer es asegurarnos de tener esto
en cuenta y lo que haremos es crear una función para poder hacer esto.
Vamos a decir que la cadena
principal toma el título y si el jefe está en el título. Cuanto más
bajo se divide, devuelve TRUE, en caso contrario, devuelve falso.
Vamos a desglosar qué está haciendo realmente esta función.
Voy a tomar
un título al azar aquí.
El Gerente General de la Autoridad de Tránsito Metropolitano me dejó tomar esta cosa y pasarla a la cadena de jefes.
Qué significa eso.
Copie y pegue esto una vez más.
Aquí vamos.
Y note que obtengo falso, lo cual tiene sentido porque el jefe está en ese título.
Ahora vamos a cambiar esto a algo así como el gerente general.
Corro esto ahora, me hago realidad.
Y lo que está sucediendo en realidad es tomar este título como esa cadena.
Se está aplicando más abajo, lo que hace que todo lo que está aquí en la cadena sea
en minúscula y luego sigue adelante y lo divide en una lista y luego comprueba si la cadena de queso está en esa lista que devuelve
verdadero o llama.
Y eso significa que puedo
seguir adelante y aplicar esto usando lambda X y luego voy a decir Chief string x y luego obtienen estos valores booleanos false false
false true true true.
Y aquí tengo un par de métodos para contar realmente esto.
de hacer esto es tomar algo de esto aquí. Tenemos 477 personas que tienen la palabra "jefe" en el título de su trabajo.
Lo que hemos visto antes es que la mejor forma
DE ACUERDO.
Finalmente, el último que en realidad es una pregunta extra porque tiene un método que aún no
hemos revisado, que es la correlación, y queremos saber si existe una correlación entre la longitud de la cadena del
título del trabajo y el salario.
Vamos a hacer una nueva columna llamada subrayado de marea Eliane y va a ser igual a la columna
de título de trabajo y voy a aplicar el método integrado de enlace para esto.
al título aquí, tengo la longitud del título y el título del trabajo en sí.
Así que ahora
si eché un vistazo al título de estas dos columnas y
Ahora lo que quiero hacer es ver si hay una correlación entre estos dos
y el método que descubres por tu cuenta, por lo que una pregunta extra es C O R R y devuelve la correlación entre
varias columnas.
Pero aquí lo que en realidad queríamos saber es la correlación entre la longitud de la cadena del título del trabajo y el salario.
Entonces, tiene sentido que esté perfectamente correlacionado.
Pero queremos hacer es al ralentí y en realidad columna de beneficios de pago total.
Y aquí podemos ver que esencialmente no hay una correlación entre cuánto tiempo es el
título cuánto se le paga.
DE ACUERDO.
No te preocupes, si no obtuviste este último, fue bastante complicado y difícil, pero
tenía algunos métodos que no revisamos y es por eso que fue una pregunta extra.
Todo bien.
Afortunadamente, usted sabe que a medida que pasa por esto, recuerde que será cada vez más difícil apelar a lo
malo si pudiera obtener los últimos dos.
Esas son en realidad bastante complicadas, pero siempre puedes revisar las soluciones.
No, pero desea más práctica con esto o simplemente continúe y publique foros de preguntas y respuestas si tiene alguna pregunta.
Gracias a todos y nos vemos en la próxima conferencia