Salve a tutti e benvenuti alla conferenza sull'esercizio dei panda riguardante l'e-commerce acquistato questo esercizio.
In questa lezione avremo una breve panoramica delle domande e degli esercizi di e-commerce
come una breve nota se stai cercando i file e il blocco appunti che si trovano sotto Python per la
cartella di analisi dei dati sotto Pandurs e quindi abbina gli esercizi come una cartella che contiene sia il notebook
che il taccuino delle soluzioni e il file di dati di e-commerce stesso.
Il file CSP.
Bene, andiamo avanti e saltiamo sul chip o sul taccuino con le domande per questo esercizio.
sugli esercizi di acquisto di e-commerce e aprire quel taccuino in una nuova scheda.
Tutto qui sono nella cartella attuale e quegli esercizi andranno avanti e fare clic
OK.
E solo una breve nota ci sono anche gli acquisti di e-commerce qui.
Si noti che in realtà non finisce con quel cxxviii ma è ancora un file CAC.
Andiamo a dare un'occhiata al nostro esercizio per gli acquisti di e-commerce e seguiamolo.
esercizio ti verranno dati alcuni dati falsi su alcuni acquisti fatti tramite Amazon dove andrai avanti e seguirai
semplicemente le indicazioni e fai del tuo meglio per rispondere alle domande e alle
attività come sempre sentiti libero di fare riferimento le soluzioni e la maggior parte dei compiti da risolvere in diversi modi.
Quindi a questo
Quindi non prendere la soluzione come l'unico modo per risolverlo.
Inoltre, per favore scusate qualsiasi cosa che abbia realmente senso per quanto riguarda un frame di dati del mondo reale perché tutti questi
dati sono solo falsi e inventati.
Quindi vedrai alcune informazioni sulla carta di credito che sono tutte false.
Non preoccuparti per questo
OK.
Cosa stai facendo.
Sta solo seguendo e seguendo le istruzioni evidenziate in grassetto.
Hai alcune celle vuote su cui lavorare.
E lungo queste celle sotto di loro sono in realtà alcune uscite di ciò che dovresti aspettarti.
OK, così basta andare avanti con le domande che diventano gradualmente sempre più difficili e poi verso la
fine se si scorre verso il basso.
Ci sono alcune domande difficili etichettate qui.
E questi sono un po 'più complicati.
Di solito ti richiedono di usare la tua funzione personalizzata per rispondere effettivamente alla domanda.
Tutto ok.
Questo è tutto per la panoramica dell'esercizio degli acquisti di e-commerce.
In arrivo.
Sono la vera passeggiata per le soluzioni a questo esercizio.
Grazie a tutti e vedrò una conferenza K'NEX