Olá a todos e seja bem vindo à conferência de exercícios de pandas que cobre o comércio eletrônico comprado este exercício.
Esta palestra, vamos ter uma breve visão geral das questões e o exercício de compras
de comércio eletrônico como uma nota rápida se você estiver procurando os arquivos e o notebook que eles estão localizados no
Python para pasta de análise de dados por baixo de Pandurs e em seguida, emparelhe exercícios como uma pasta que
contenha o caderno de notebook e o próprio arquivo de dados de comércio eletrônico.
O arquivo CSP.
Tudo bem, vamos em frente e salte para o chip ou notebook com as perguntas para este exercício.
clicar no exercício de compras de comércio eletrônico e abrir esse caderno em uma nova guia.
Tudo bem aqui estou na pasta atual e esses exercícios vão seguir em frente e
ESTÁ BEM.
E apenas uma nota rápida, há também as compras de comércio eletrônico aqui.
Observe que na verdade não termina com o cxxviii, mas ainda é um arquivo CAC.
Vamos verificar o nosso exercício de compras em comércio eletrônico e simplesmente passar por isso.
você receberá alguns dados falsos sobre algumas compras feitas pela Amazon, onde você irá seguir e seguir
as instruções e tentar o melhor para responder as perguntas e as tarefas,
como sempre, sinta-se livre para fazer referência as soluções e a maioria das tarefas que foram resolvidas de diferentes maneiras.
Então, este exercício,
Portanto, não tome a solução como a única maneira de resolvê-la.
Além disso, desculpe tudo o que realmente faz sentido até um quadro de dados do mundo real porque todos esses dados
são apenas falsos e constituídos.
Então, você verá algumas informações do cartão de crédito que são falsas.
Não se preocupe com isso.
ESTÁ BEM.
O que você está fazendo.
Está indo e segue as instruções destacadas em negrito.
Você tem algumas células vazias para trabalhar.
E, ao longo dessas células abaixo deles, são realmente alguns resultados do que você deve esperar.
OK, então você vai seguir as perguntas para obter cada vez mais e mais e, em seguida, para o final
mesmo se você se deslizar para baixo.
Há algumas questões difíceis e rotuladas aqui.
E estes são um pouco mais complicados.
Eles costumam fazer com que você use sua própria função personalizada para realmente responder a pergunta.
Tudo bem.
Isso é para a visão geral do exercício de compras de comércio eletrônico.
A seguir.
A caminhada real para as soluções para este exercício.
Obrigado a todos e eu vou ver uma palestra do K'NEX