Herkese merhaba ve e-ticareti kapsayan pandalar egzersiz dersine hoş geldiniz bu alıştırmayı satın aldı.
Bu derste, Pandurların altındaki veri analizi klasörü altında yer
alan dosyaları ve dizüstü bilgisayarları arıyorsanız, soruları ve e-ticaret alımları egzersizini kısa
bir özetle inceleyeceğiz ve ardından egzersizleri dizüstü bilgisayarın hem çözüm defterinde hem
de e-ticaret veri dosyasında içeren bir klasör olarak eşleştirin.
CSP dosyası.
Tamam, devam edin ve bu alıştırma ile ilgili sorularla çip veya deftere geçelim.
alımları egzersiz tıklayın ve yeni bir sekmede bu dizüstü açmak için gidiyoruz.
Tamam burada gerçek klasörde ve bu egzersizler devam edecek ve e-ticaret
TAMAM.
Ve burada hızlı bir notta ayrıca e-ticaret alımı da var.
Aslında bu cxxviii ile bitmez, ancak yine de bir CAC dosyası olduğunu unutmayın.
E-ticaret satın alma egzersizi kontrol edip gidelim.
Amazon'da yapılan bazı satın alma işlemleri hakkında bazı sahte veriler verilecek ve burada ilerlemeye
devam edeceksiniz ve sadece yönergeleri takip edip sorulara cevap vermek için
elinizden gelenin en iyisini deneyin ve referansları çekinmeden çekin çözümleri ve farklı yollarla çözülen görevlerin çoğunu.
Dolayısıyla, bu egzersizde
Bu nedenle çözümü çözmenin tek yolu olarak görmeyin.
Ayrıca lütfen gerçek dünya veri çerçevesine kadar mantıklı olan herhangi bir şeyi bağışlayın, çünkü bu verilerin tümü
sadece sahte ve uydurulmuş.
Dolayısıyla, bazı sahte kredi kartı bilgilerini görürsünüz.
Endişelenme.
TAMAM.
Yaptıklarınıza ne yapacaksın.
Sadece devam ediyor ve cesur vurgulanan talimatları izliyor.
Çalışmak için boş hücreleriniz var.
Ve bunların altındaki bu hücreler aslında beklediğiniz şeyin bazı çıktılarıdır.
Tamam, böylece sorularınızı giderek zorlaştıracak ve git gideceksiniz, daha sonra
aşağıya inerseniz sonuna doğru.
Burada etiketli zorlu sorular var.
Ve bunlar biraz daha hileli.
Genellikle soruyu cevaplamak için kendi özel işlevini kullanmanızı görev biliyorlar.
Tamam.
İşte e-ticaret alımları için egzersize genel bakış.
Sırada.
Bu tatbikatın çözümleri için gerçek yol mu yürüyoruz.
Herkese teşekkürler, bir K'NEX dersi vereceğim.