Bună ziua tuturor și bine ați venit la cursul de exerciții de pandă care acoperă comerțul electronic achiziționat acest exercițiu.
Această prelegere va fi o scurtă trecere în revistă a întrebărilor și a
exercițiului de achiziții de comerț electronic ca o notă rapidă dacă căutați fișierele și notebook-ul pe care le găsiți
în folderul Python pentru analiza datelor de sub Pandurs și apoi exerciții pereche ca un folder care conține atât
notebook-ul notebook-ul soluții și fișierul de date de comerț electronic în sine.
Fișierul CSP.
Bine, să mergem mai departe și să sarăm la chip sau notebook cu întrebările pentru acest exercițiu.
În regulă, eu sunt la dosarul actual și acele exerciții vor merge mai departe și vor
face clic pe exercițiile de cumpărături electronice și vor deschide acest notebook într-o filă nouă.
O.K.
Și doar o notă rapidă este și achizițiile de comerț electronic aici.
Rețineți că nu se termină de fapt cu acel cxxviii, dar este încă un fișier CAC.
Hai să verificăm exercițiul nostru de cumpărături electronice și să trecem prin el.
Deci, acest exercițiu vă va fi dat unele date false despre unele achiziții efectuate prin Amazon în cazul în
care aveți de gând să meargă înainte și să urmeze doar instrucțiunile și să încercați
cât mai bine pentru a răspunde la întrebări și sarcini ca întotdeauna nu ezitați să se refere soluțiile și majoritatea sarcinilor care trebuie rezolvate
în diferite moduri.
Deci, nu luați soluția ca singura modalitate de ao rezolva.
De asemenea, vă rog să scuzați ceva care de fapt are sens în ceea ce privește un cadru de date din lumea reală, deoarece toate aceste
date sunt doar false și alcătuite.
Deci, veți vedea câteva informații despre cărțile de credit care sunt toate false.
Nu vă faceți griji.
O.K.
Ce vrei să faci.
Este doar merge și de a urma instrucțiunile care sunt evidențiate cu caractere aldine.
Aveți niște celule goale la care să lucrați.
Și de-a lungul acestor celule aflate dedesubt sunt de fapt câteva ieșiri din ceea ce ar trebui să așteptați.
OK, astfel încât să mergeți mai departe întrebările să devină din ce în ce mai greu și mai greu și apoi
spre sfârșitul sfârșitului, dacă derulați în jos.
Sunt câteva întrebări greu etichetate aici.
Și acestea sunt puțin mai complicate.
De obicei, vă obligă să utilizați funcția personalizată, pentru a răspunde efectiv la întrebare.
In regula.
Asta e pentru prezentarea exercițiului de cumpărături pentru comerțul electronic.
Urmeaza.
Sunt adevăratele plimbări pentru soluțiile la acest exercițiu.
Mulțumesc tuturor și văd o prelegere K'NEX