こんにちは皆さん、このエクササイズを購入した電子商取引をカバーするパンダのエクササイズ講座を歓迎します。
この講義では、Pandursの下にあるPython
for
data
analysisフォルダの下にあるファイルとノートブックを探している場合、質問とEコマース購入の概要を簡単に説明します。ノートブックのソリューションノートブックとeコマースデータファイルの両方を含むフォルダとしてペアリングを実行します。
CSPファイル。
さあ、このレッスンの質問でチップやノートブックに飛び乗りましょう。
ここで私は実際のフォルダにあり、それらの演習は進んで電子商取引の購入をクリックし、そのノートブックを新しいタブで開きます。
OK。
また、ここには電子商取引の購入もあります。
実際にはそのcxxviiiで終わるわけではありませんが、それでもCACファイルです。
私たちの電子商取引の購入行為をチェックしてみましょう。
この演習では、Amazonを介して行われた購入に関するいくつかの偽のデータを与えられます。ここでは先に進み、指示に従って、質問やタスクに常に答えてみましょう。ソリューションと、さまざまな方法で解決すべき課題の大半。
だから、それを解決する唯一の方法として解決策を取らないでください。
また、実際の世界データフレームまでは実際に意味をなさないものは許してください。これらのデータはすべて偽造されているためです。
だから、すべての偽のクレジットカード情報が表示されます。
ご心配なく。
OK。
あなたは何をしているのですか？
太字で強調表示されている指示に従っているだけです。
あなたはいくつかの空のセルがあります。
そしてそれらの下にあるこれらのセルに沿って、実際にあなたが期待するべきものがいくつか出力されています。
あなたがスクロールすると、質問に沿って進むつもりは徐々に難しくなり、終わりに向かいます。
いくつかの厳しい質問があります。
そして、これらは少しやわらかいです。
彼らは通常、実際に質問に答えるために独自のカスタム関数を使用するように任務を務めます。
大丈夫。
これは、eコマース購入の運動の概要です。
次に来る。
この演習の解決策のための実際の歩みはありますか？
みんなありがとうございます。私はK'NEXの講演会を見るでしょう