みなさんこんにちは、eコマース購入のソリューション講義を歓迎します。
パンダの運動。
先に進み、木星ノートブックにジャンプして、これらのソリューションを歩き始めましょう。
大丈夫。
ここでは、私は電子商取引の購入手帳のノートブックにいます。
先に進み、指示を歩いてみましょう。
あなたがしなければならなかった最初のことは、輸入パンダの輸入収入の向上でした。
これは、私たちがやりたいことの終わりです、電子商取引購入のCSPファイルで読んで、それをe-commというデータフレンドに送ります。
だから、e-comがCDと同じだと言うと、readはCXVIIを強調する。
そして、私たちがe-comの入力を開始したら、ここで実際のファイルを見つけるためにタブオートコンプリートを使うつもりです。それは最初のものです。
電子商取引の購入。
そして、私は先に進んで、そのデータフレームの頭をチェックし、ちょうどメソッドの電子メールのヘッドを呼び出すことでそれを行うことができます。
そして、そこに私たちはそのデータフレームの頭部を持っていることがわかります。
ここでいくつの行と列があるか知りたいのですが、これを行うにはいくつかの方法があります。
たとえば、単にe-comカラムと言うことができます。これはインデックス付きのカラムのリストを返します。実際にカラムの長さをチェックして、カラム数を返すことができます。
そして、インデックスのために同じことをすることができますが、これは、両方の情報を同時に取得するための良い方法がありました。それとうまくいけば、infoメソッドを使う良いヒントだった出力を見てみてください。
OK。
平均購入価格とは何ですか？
もう一度列をチェックアウトしてみましょう。
ここにアドレススロットがあることに注目してください。
午前または午後に続き、私たちは最終的に購入価格に達したことに気付きました。
私たちは出かけるつもりですが、その列の購入価格と呼んでいます。私はここに自動完成し、平均購入価格を求めます。
この場合、私たちは平均的なことを話しています。なぜなら、実際にバットからすぐに方法を払いたくないからです。
だからうまくいけばそれを理解することができ、平均的な価格は約50セントで約35セントです。
今、私たちはそれが列を渡した後、最大値と最小値を呼び出すことによって、これを非常に似た方法で行うことができる最高と最低の購入価格であることを知りたいと思います。
したがって、最大購入価格は約100ドルで、最小購入価格は$ 0です。
はい。
今、私たちは、ウェブサイト上でどれだけ多くの人が英語を選択しているかを知りたいのです。
もう一度英語の列や言語の列をチェックしてみましょう。これはe-commです。
先に行く。
私はここで最初の3つの列を呼ぶつもりです。
ローズは私を失礼だ。
右にスクロールしてスクロールしてください。
私はここに言語列に2つの長さの文字列があるように見えます。
だから私たちはこれらの文字列のどれがEに等しいかを探しています。これは私がこれを行うことを意味します。
私はe-com言語の等号が文字列e mと等しいと言うつもりです。
これは一連のブール値を返します。
トゥルーズの偽り。
そして、私が今できることは、これが真実であるところでe-comを進めることです。
だから、私はe-commと言うことができ、基本的にデータフレームのサブセットがあり、ここでこのインデックスを見ることで確認できます。
そしてそれが一種のバウンスをしていることに気付く。
そして、フレームの状態で右にスクロールすると、ここで右の通知にスクロールするすべての言語について、すべての言語がE-Mであるため、この頭を呼び出すようにしてください。
だから私が欲しいのは、どれくらいの人が英語を持っているか知りたいからです。
私はカウントだけ言うことができます。
そして、これは行を数えます。
そして、私はウェブサイトで英語を選択した言語を持つ1000人の8人の人がいます。
これを言語列に固有のものにしたい場合は、ここで言語を呼び出すことができます。実際には直接番号が与えられます。
大丈夫。
進んで行きましょう。
今私たちは弁護士の役職を何人持っているのか知りたい。
私たちは先に進むつもりですが、e-comと言うと、仕事は弁護士と等しいですし、それをe-comデータフレームに渡して、これはデータフレームのサブセットを返します。メソッドは実際にそれからバラを得る。
あなたはちょうど情報を得ることができます。
そして、これは実際にあなたが30エントリを持っている行の数を返します。
同じことをするカウントを行うこともできます30。
インデックスを返すことでインデックスを返すこともできます。次に、インデックスのリンクを呼び出すことができます。
そしてこれも30を返します。
したがって、性的な回答を得るためのかなりの方法があります。あなたが好む方法を自由に使用することができます。
OK。
次に、何人の人が午前中に購入したのか、そして何人の人が午前中に購入したのか。
m。 ここでヒントを使用して値をカウントします。
十分な価値があると、これは本当に簡単です。
あなたは実際に午前または午後の列を渡してから、値を言うだけです。
さて、私はあなたに一意の値を最初に示してみましょう。
ですから、このコラムを見て、私たちはPMしか持たず、amには値があり、それはちょうど値のアンダースコアを言うことができ、これは自動的にカウントされることを意味します。
pの間に購入した人の数。 m。 午前中に購入した人の数
次に来る私たちは5つの最も一般的な就職のタイトルは何か言いたい。
まあ、実際にはカウントが実際には非常に簡単にあなたが行うことができることは、仕事の列と呼ばれ、あなたはシリーズとして仕事の束を取得し、次にこの列に値のカウントを呼び出すことができますし、あなたが一番人気の低いものから最も人気のないものへと下へ行くならば、通知値のカウントは、実際には、最も人気のあるアカウントから実際に自動的に既に自動的に分類されます。
だから、もし私たちがトップ5のためにこれの頭をチェックするなら、あなたは5つの最も一般的な職種のインテリアデザイナー弁護士購買マネージャーなどを取得しますか？ これを行うにはいくつかの方法がありますが、これはおそらくこれを行う最も簡単で簡単な方法です。
OK。
次の人は、ロットが90スペースWを引用して購入した。 T. この取引の購入価格は？
さあ、この最初のことを見つけようとしましょう。
だから私たちは一歩一歩踏み外していくつもりです。
私たちは、ロットのe-comを90とし、そして90を言うとします。
スペース資本W T
私はちょうど一連のブール値のようにこれを実行し、私はこれが真である行をしたい。
だから、私は入って、これのe-comと言いますが、この条件付き選択です。
そして、今私は、これが本当に起こった場所のRobackを手に入れることができます。
だから私が先に進み、購入価格に行くと、私は75ドルと10セントを見なければなりません。
あるいは、私はこのデータフレームから購入価格を外すことができます。私はこの75ドルと10セントを返します。
OK。
次に来るのは、次のクレジットカード番号の人に電子メールを送ります。
ここにクレジットカード番号があります。
まあ、私たちはしたいと思うことは非常に似ているプロセスは、電子メールのクレジットカードが等しいとし、私はちょうどこの番号をコピーして貼りつけるつもりだと言うだろうと私はこれに渡すつもりです電子メールのデータフレームを取得し、電子メールの列を取得するだけです。
そして、私はちょうどそれを実行し、それはまったく同じ答えを私に取得します。
だからウィリアムズ・アスガーのボブ・ディランはそれを言った。
今すぐ確認したいのですが、American
Expressをクレジットカード会社に何人持つことができ、95ドル以上で購入することができますか？
ここでも、条件付き選択のみを行っています。
それ以外の場合は、私がデータフレームに座って出発するときに複数の条件をどうやって行うかを覚えておく必要があります。
私はe-commと言うでしょうし、最初の条件をカッコで引いて、アンパサンドを使い、2番目の条件をカッコで渡します。
OKの最初の条件は、クレジットカード会社の意味でAmerican Expressでした。
E-comのCCプロバイダはAmerican
Expressと同等で、購入価格のe-comを95ドル以上にしたいと考えています。
はい。
私がこれを実行すると、これが真である実際の行が返されます。
今私は覚えています。
私はちょうどカウントが欲しいので、私は先に進むことができ、ちょうどこれがこの実行の数をカウントし、私は39を得ると言う。
繰り返しますが、あなたは数を得ることができます。
あなたはまたここで3番目の9を返す情報を言うことができます。
例えば株価指数を使用して、これの長さを取得することもできます。これはThirty-Nineを返します。これを行う方法はたくさんあります。
しかし、私が欲しいものの基本的な考え方は、実際には複数の条件選択をしたことです。
あなたはインプリントCSを簡単に渡してから、それを渡してCSをもう一度印刷する必要があります。
OK。
今度は最後の2つの難しいもののために。
2025年に失効するクレジットカードを持っている人の割合
さて、有効期限を見てみましょう。
したがって、CC Expwy有効期限があります。
我々はこれを見てみましょう。
私たちは文字列に見えるものを持っています。
さあ始めて、最初のオブジェクトを尋ねるだけで文字列であることを確認しましょう。
したがって、もし私がEHLOがブラケットゼロエラーを参照すると、文字列0はスラッシュ20に戻ります。
そして、それは、もし私が実際に年をつかみたいのであれば、このクレジットカードは2020年に期限が切れるので、私が先に進めようとしていることは、その文字列の値をつかむことです。
要素はインデックス3以上の文字列ですか？
したがって、0 1 2 3以上、または本質的に最後の2つを見れば、
そして今私は、私たちが先に進んでその情報を入手し、それに適用を開始する年である文字列を取得します。
だから私はApply lambdaが先に進んでこのXP
Colan XPと呼んで3つのコロンを言うとし、2025年20日の有効期限を探しているのでこれを25にしたいと言っています。
これを実行してみましょう。
私は偽りの真の一連のブール値を持っていることに気づいた。
今、これが難しいのは、実際にどれくらい多くが真実かを把握する必要があるためです。
あなたがこれを行うには、いくつかの異なる方法があります。
1つの非常に速い方法は、実際にはシリーズの合計を取ることができ、それは合計として真であるすべての値を返すことです。
それはそれが完了した方法であり、ソリューションです。
きちんとしたトリックだが、それは難しい。
もう1つは、これをe-comに渡して行を返すことです。
そして、ちょうどGot数とこれも同じ数1033を返すと言っている。
OK。
今最も難しいのは、トップ5の人気メールプロバイダとホストgmailドットコムyahooドットコムなどです。
私たちがこれをどうやってできるのか見ていきましょう。
電子メールの列を見てみましょう。ここには基本的に文字列があります。
しかし、知っておくことが重要なのは、これらの文字列のうちの1つを取る場合です。先に進み、この例をアンダースコアと呼ぶことにします。
電子メールはこれの最初のインスタンスと同じです。
例を見てみると、電子メールはここの文字列に過ぎません。
私が先に進んで、それを分割して言うと、私はそれを分割するリストを持っています。そして、このリストアイテムの2番目のアイテムがインデックス1から1つまたは2つがドメイン名Yahooドットコムです。
ですから、私がやりたいことは、ラムダ式のロジックを使って、電子メールプロバイダやホストをつかみ、それを実行することです。
私はe-com電子メールに行ってラムダを使って電子メールを受け取り、次に分割する電子メールを言うつもりです。
それから私はそれをつかむつもりです。
インデックス1の値。
だから、基本的にはここでこのロジックを使っていますが、実際に何個あるかを実際に数えるためには、アンダースコアの値を言うラムダ式に入れています。
さあ、ハッシュタグについてこれを表示してみましょう。
したがって、これは電子メールプロバイダーまで一連のすべての値を返します。
そして私がしたいことは、最も人気のあるトップ5を見つけ出すことです。
ですから、AD 5と一緒にアカウントを評価することができます。
そして、これは最も人気のあるトップ5を返します。
だからHotmail YahooのGmailスミスとWiliamsドットコム。
OK。
それがあれば、それはあなたのために挑戦していたことをうまくいけばよい。
そして、あなたはそれをよりよく吹き飛ばしました。
しかし、あなたの給料を使うことができて、スキルが身近になることを願っています。
さらに重要なのは、実際にあなたのために利用できるものと、パンダのすばやく簡単に答えることのできる質問のタイプを確認することです。
これは、パンダラーの正式な行使までのあなたの最初の練習です。
それは挑戦的だったかもしれないし、本当に難しいかもしれませんが、ちょうどソリューションをゆっくりと実行します。
それを段階的に分解し、解決策を理解できることを確認してください。
Q＆Aフォーラムにご質問があればお気軽に投稿してください。私は、このうち最も混乱する部分があるかもしれないことを論理的に説明する限り、あなたを助けてくれることを嬉しく思っています。
Pythonで土地表現を見直してください。
あなたはこれらの最後の2つは非常に難しいと思った場合。
OK。
あなたはその運動を楽しんでほしい。
次は、あなたのスキルセットをさらに磨くためのもう1組の運動です。
みんなありがとう、私は次の講演でお会いしましょう