Hola a todos y bienvenidos a la conferencia de soluciones para las compras de comercio electrónico.
Ejercicio pandas
Avancemos y saltemos a la libreta de Júpiter y comencemos a caminar a través de estas soluciones.
Todo bien.
Aquí estoy en el cuaderno para el ejercicio de compra de comercio electrónico.
Avancemos y simplemente repasemos las instrucciones.
Entonces, lo primero que tenía que hacer era importar pandas con buena paga de importación.
que queremos hacer es leer en el archivo CSP de compras de comercio electrónico y enviarlo a un amigo de datos llamado e-comm.
Este es el final de lo
Entonces, cuando decimos que e-com es igual a CD, lee subrayar CXVII.
Y luego, cuando comencemos a escribir e-com, voy a usar la pestaña autocompletar para encontrar el archivo aquí y
es el primero allí.
Compras de comercio electrónico.
Y voy a seguir adelante y verificar el encabezado de ese marco de datos
y puedes hacerlo simplemente llamando al método e-com head.
Y allí podemos ver que tenemos el encabezado de ese marco de datos.
Ahora queremos saber cuántas filas y columnas hay hay un par de maneras de hacer esto.
Por ejemplo, podría simplemente decir columnas de e-com y esto arroja una lista de las columnas indexadas, por lo que en realidad podría
verificar la longitud de eso si así lo desea y aún así devolver cuántas columnas
tiene.
Y luego podría hacer lo mismo para el índice y eso le diría cuántas filas tenía una buena manera de hacer esto, sin embargo, para obtener
ambas piezas de información a la vez más un par de otras buenas piezas de información
se llama el método de información fuera de eso y, con suerte, al mirar el resultado
que fue un buen consejo para usar el método de información.
DE ACUERDO.
¿Qué significa el precio de compra promedio?
Avancemos y revisemos las columnas una vez más.
Aviso aquí tenemos ranuras de direcciones.
AM o PM y continuando nos damos cuenta de que finalmente tenemos al final un precio de compra.
Vamos a salir y hacer es llamar a ese precio de compra de columna y voy a ir y
tengo autocompletar aquí y luego quiero el precio de compra promedio.
la que en realidad no publiqué cuál es el precio de compra medio porque no quiero revelar el método de inmediato.
Tan promedio, en este caso, estamos hablando de la mala intención y la razón por
Así que con suerte podrá darse cuenta de eso y el precio promedio perched es de $ 50 a aproximadamente 35 centavos.
Ahora queremos saber cuáles son los precios de compra más altos y más bajos,
lo que podemos hacer de una manera muy similar simplemente pasando la columna y luego llamando a máximo y mínimo.
Entonces, el precio máximo de compra es de aproximadamente 100 dólares y el precio mínimo de compra es de $ 0.
Bueno.
Ahora queremos saber cuántas personas tienen inglés o su idioma de elección en el sitio web.
columna en inglés o la columna del idioma una vez más y es un e-comm.
Avancemos y revisemos la
Adelante.
Voy a llamar las primeras tres columnas aquí.
Rose discúlpeme.
Así que fíjate si sigo adelante y me desplazo hacia la derecha.
Tengo aquí en la columna de idioma, parece que tiene solo dos cadenas de longitud.
Así que estamos buscando cuántas de estas cadenas son iguales a E y eso significa que voy a hacer esto.
Voy a decir que el lenguaje de e-com es igual a la cadena e m.
Esto devolverá una serie de valores booleanos.
Falses en Trews.
Y eso significa que lo que puedo hacer ahora es seguir y decir
e-com de dónde esto es verdad.
Entonces puedo decir e-comm y ahora básicamente tengo un subconjunto del marco de datos y puedo verificarlo mirando
este índice aquí.
Y note que rebota alrededor.
solo llamemos a la cabeza de esto porque para todo ese desplazamiento hacia la derecha, noten que todos los idiomas son E-M.
Y si me desplazo todo el camino hacia la derecha en el estado del fotograma, vamos y
Entonces, lo que quiero no es la cabeza de esto, ya que quiero saber cuántas personas tienen inglés.
Solo puedo decir contar
Y esto contará las filas.
Y entonces tengo mil novecientas ocho personas que tienen el inglés como su idioma
de elección en el sitio web.
Y si desea que esto sea específico para la columna de idioma, puede llamar al idioma aquí
y esto realmente le dará el número directo.
Todo bien.
Avancemos y continuemos.
Ahora queremos saber cuántas personas tienen el título de abogado.
Vamos a seguir adelante y hacer es decir e-com donde el trabajo es igual a abogado y luego pasarlo al marco de datos de e-com y esto devuelve el subconjunto del marco
de datos donde esto es cierto en otros una variedad de los métodos realmente
sacan la rosa de ella.
Podrías obtener información.
Y esto realmente devuelve la cantidad de filas que tiene, por lo que 30 entradas.
También puedes hacer recuentos que hagan lo mismo 30.
También puede llamar al índice de esto que devuelve el índice y luego puede llamar al enlace para eso.
Y esto también devuelve 30.
Así que bastantes métodos para obtener la respuesta sexual 30 seguir adelante y no dude en utilizar
el método que prefiera.
DE ACUERDO.
Próximamente, cuántas personas hicieron la compra durante la mañana y cuántas personas hicieron la compra
durante la p. metro. Y hay una pista aquí que usa el valor.
El recuento de valores del pozo lo hace realmente fácil.
En realidad, solo pasa la columna AM o PM y luego dice valor.
Bueno, déjame mostrarte primero los valores únicos.
Entonces, si echamos un vistazo a esta
columna y solo le damos un aviso único, solo tenemos PM y tengo valores, lo que significa que
puedo decir los recuentos de guiones bajos y esto contará automáticamente.
Cuántas personas compraron durante la p. metro. y cuántas personas compraron durante la mañana.
Próximamente queremos decir cuáles son los cinco títulos de trabajo más comunes.
Bueno, eso cuenta realmente también hace que sea muy fácil, lo que puedes terminar se
llama columna The Job y notaste que recuperas un montón de trabajos como una serie y luego puedes llamar cuentas
de valores en esta columna y luego realmente cuentas y el recuento de valores de notificación en realidad ya
se
ordena automáticamente desde las cuentas más populares hasta el final si se pasa al final de las cuentas menos populares.
Entonces, si solo miramos el encabezado de esto para los cinco primeros,
obtienes los cinco títulos de trabajo más comunes: gerente de compras de abogados de diseño interior y especial, etc. Hay otras maneras de hacerlo, pero esta es probablemente la forma más rápida y sencilla de hacerlo.
DE ACUERDO.
Lo siguiente que alguien hizo una compra que vino de Lotts cita 90 espacios W. T. ¿Cuál fue el precio de compra de esta transacción?
Avancemos e intentemos descubrir este lote primero.
Así que vamos a dividir este paso paso a paso.
Vamos a decir e-com de lote igual a y luego 90.
Capital espacial W T.
Simplemente ejecuto esto como una serie de valores booleanos y quiero que la fila sea verdadera.
Así que voy a entrar y decir e-com de esto es esta selección condicional.
Y ahora puedo ver que obtengo el Roback donde esto es cierto.
Entonces, si continúo y solo reviso el precio de compra, debería verlo en $ 75 y 10 centavos.
O podría simplemente descontar el precio de compra de este marco de datos y devolveré estos $ 75 y 10 centavos.
DE ACUERDO.
Próximamente lo que envía por correo electrónico a la persona con el siguiente número de tarjeta de crédito.
Aquí está el número de la tarjeta de crédito.
Bueno, vamos a querer hacer es un proceso muy similar dirá
que queremos que la tarjeta de crédito e-com sea igual y luego voy a copiar y pegar este número y luego voy a pasar esto a la marco
de datos e-com y simplemente tomar la columna de correo electrónico fuera de él.
Y acabo de ejecutar eso y me da exactamente la misma respuesta.
Entonces Bob Dylan de Williams Asgar dijo eso.
Ahora, quiero saber cuántos tendrán American Express como su proveedor de tarjeta de crédito
e hicieron una compra superior a $ 95.
De nuevo, solo estamos haciendo una selección condicional.
Excepto que ahora tenemos que recordar cómo hacer múltiples condiciones cuando se adelante y comenzar a sentarme en
mi marco de datos.
la segunda condición entre paréntesis.
Diré e-comm y voy a pasar y la primera condición entre paréntesis y luego usar ampersand y pasar
La primera condición OK fue American Express, como su significado de proveedor de tarjeta de crédito.
El proveedor E-com CC es igual a American Express y quiero que e-com del precio
de compra sea mayor a $ 95.
Bueno.
Si solo ejecuto esto, recupero las filas reales donde esto es cierto.
Ahora recuerdo.
Solo quiero contar, así que puedo seguir y decir que cuenta esto y tengo 39.
De nuevo, hay muchas maneras diferentes de obtener el conteo.
También podría decir información que devuelve el tercer 9 aquí.
También puede usar, por ejemplo, índice bursátil y luego obtener la longitud de esto y lo que también devuelve Treinta y nueve. De
modo que hay muchas formas de hacerlo.
Pero la idea básica de lo que quiero bajar es que realmente hicieron las selecciones de múltiples condiciones.
Debe pasar una impresión CS ease y luego pasarla e imprimir CS de nuevo.
DE ACUERDO.
Ahora los últimos dos duros.
Cuántas personas tienen una tarjeta de crédito que vence en 2025.
Así que sigamos adelante y echemos un vistazo a la fecha de vencimiento.
Entonces tenemos la fecha de vencimiento de CC Expwy.
Echemos un vistazo a esto.
Tenemos lo que parece ser una cadena.
Bien, llamemos y confirmemos que se trata de una cadena simplemente solicitando el primer objeto.
Entonces, si digo I EHLO, veo que el error de corchete cero vuelve la cadena 0 a la barra 20.
que voy a hacer es tomar los valores de esa cadena.
Y eso significa que si realmente solo quiero tomar el año para que esta tarjeta de crédito caduque en 2020, lo
Son los elementos la cadena que son el índice 3 y más allá.
Entonces, si mira 0 1 2 3 y más allá, o esencialmente los dos últimos.
Y ahora recibo una cadena que es el año en que vamos a seguir adelante y tomar esa
información y comenzar a utilizar aplicar en él.
Así que quiero decir que Apply lambda continuará y llamará a este XP Colan XP y luego dirá tres puntos y luego
quiero que este sea igual a 25 porque estoy buscando la fecha de vencimiento de 20 2025.
Avancemos y simplemente ejecutemos esto.
Me di cuenta ahora que tengo una serie de valores falsos y verdaderos por lo que un montón de valores booleanos.
Ahora, la razón por la que esto es difícil es porque necesita averiguar cuántos de estos son realmente ciertos.
Hay un par de formas diferentes en que puedes hacer esto.
Una manera muy rápida es que simplemente puede tomar la suma de la
serie y devolverá todos los valores que son verdaderos como una suma.
Entonces esa es la forma en que se hace y las soluciones.
Una especie de truco, pero eso lo hace difícil.
a e-com para que las filas vuelvan a ser verdaderas.
La otra cosa que podemos hacer es pasar esto
Y luego solo dice Got count y esto también devolverá ese mismo número 1033.
DE ACUERDO.
Ahora,
para el más difícil que es, ¿cuáles son los cinco principales proveedores de correo electrónico más populares y hosts gmail punto com yahoo punto com etcétera.
Avancemos y veamos cómo podemos hacer esto.
Echemos un vistazo a la columna de correo electrónico y observe
que básicamente tenemos cadenas.
Pero lo que es importante saber es que si tomas uno de
estos hilos Vamos adelante y tomamos uno que llamaremos este ejemplo subrayado.
El correo electrónico es igual a la primera instancia de esto.
Si echo un vistazo al ejemplo, el correo electrónico es solo una cadena aquí.
Si continúo y digo splits on, tengo una lista que divide en y
sé que el segundo elemento de esta lista es uno o dos puntos del índice Uno es el nombre de dominio Yahoo dot com.
Entonces, lo que quiero hacer es usar el tipo de lógica en expresión
lambda para agarrar el proveedor de correo electrónico o el host. Continuar y hacer eso.
Voy a entrar y decir correo electrónico de e-com o aplicar Lamda tomamos en el
correo electrónico y luego decimos que el correo electrónico se divide en.
Y luego voy a agarrarme de eso.
El valor en el índice 1.
Básicamente, solo estoy usando esta lógica aquí, pero la estoy poniendo en una expresión lambda que voy
a decir que el valor de subrayado cuenta para contar realmente cuántos hay.
Vamos y solo mostremos esto para la etiqueta hash que sale.
Así que esto devuelve una serie de todos estos valores en cuanto a los proveedores de correo electrónico.
Y lo que quiero hacer es descubrir los cinco primeros más populares.
Así que recuerde que solo podemos valorar cuentas junto con AD 5.
Y esto devuelve los primeros cinco más populares.
Así que Hotmail Yahoo Gmail Smith y Wiliams dot com.
DE ACUERDO.
Con suerte, fue un desafío para ti si lo fue.
Y lo pasaste bien incluso mejor.
Pero espero que haya podido usar su sueldo y las habilidades comiencen a familiarizarse.
Y, lo que es más importante, vea qué hay disponible para usted y el tipo
de preguntas que puede responder rápida y fácilmente a los pandas.
Este es su primer ejercicio en cuanto a un ejercicio formal de panderers.
Pudo haber sido desafiante y pudo haber sido realmente difícil, pero solo pasó por soluciones lentamente.
Asegúrate de dividirlo paso a paso y comprender las soluciones.
Siéntase libre de publicar cualquier pregunta que tenga en los foros de Preguntas y Respuestas y me complace ayudarlo en lo que
respecta a explicar la lógica de todo esto, lo que podría ser la parte más confusa de esto es la capacidad de
usar las expresiones aplicar y luego las expresiones lambda. adelante y revisar expresiones de tierra en Python.
Si pensabas que estos dos últimos eran extremadamente difíciles.
DE ACUERDO.
Espero que disfrutes ese ejercicio.
Próximamente viene otro par de esos ejercicios para agudizar aún más tu conjunto de habilidades.
Gracias a todos y nos vemos en la próxima conferencia