Witam wszystkich i zapraszam na wykład rozwiązania dla zakupów e-commerce.
Ćwiczenia pand.
Przejdźmy do notatnika Jupitera i zacznijmy przechodzić przez te rozwiązania.
W porządku.
Oto jestem w zeszycie do zakupu zakupu e-commerce.
Przejdźmy dalej i przejrzyjmy instrukcje.
Pierwszą rzeczą, którą musieliście zrobić, było zaimportowanie pand dobrej zapłaty za import.
To koniec tego, co chcemy zrobić, to odczytać w pliku CSP zakupów elektronicznych i wysłać go do przyjaciela
danych o nazwie e-comm.
Więc kiedy mówimy, e-com jest równy CD-podkreśleniu CXVII.
A kiedy zaczynamy pisać e-com, zamierzam użyć funkcji autouzupełniania tabulatora, aby znaleźć rzeczywisty plik tutaj i jest
tam pierwszy.
Zakupy e-commerce.
I mam zamiar sprawdzić nagłówek tej ramki danych i można to zrobić
po prostu przez wywołanie metody e-com head.
I widzimy, że mamy głowę tej ramki danych.
Teraz chcemy wiedzieć, ile wierszy i kolumn jest dostępnych na kilka sposobów.
Na przykład możesz po prostu powiedzieć kolumny e-com, a to zwróci listę indeksowanych kolumn, więc możesz po
prostu sprawdzić długość tego, jeśli chcesz i nadal zwracać ile masz
kolumn.
I wtedy można by zrobić to samo dla indeksu i to by powiedzieć, ile rzędów miałeś dobry sposób, aby to
zrobić, aby uzyskać obie informacje naraz oraz parę innych ładnych informacji, które nazywają
się metodą informacyjną. to i miejmy nadzieję, patrząc na wyniki, które były
miłymi podpowiedziami do korzystania z metody informacji.
DOBRZE.
Jaka jest średnia cena zakupu.
Idźmy dalej i zobaczmy jeszcze raz kolumny.
Zauważ tutaj, że mamy miejsca na adresy.
AM lub PM i kontynuując, zauważamy, że ostatecznie mamy na koniec cenę zakupu.
Zamierzamy wyjść i zrobić, to zadzwonić do tej kolumny ceny zakupu i mam zamiar iść
autouzupełnianie tutaj, a potem chcę średnią cenę zakupu.
Tak więc średnia w tym przypadku mówimy o średniej i przyczynie, dla której nie opublikowałem, jaka jest średnia
cena zakupu, ponieważ nie chcę w rzeczywistości oddawać tej metody od razu.
Miejmy nadzieję, że jesteś w stanie to rozgryźć, a średnia perched cena to 50 $ za około 35 centów.
Teraz chcemy wiedzieć, że jest to najwyższa i najniższa cena zakupu, co
możemy zrobić w bardzo podobny sposób, po prostu przekazując w kolumnie, a następnie wywołując maksymalną i minimalną cenę.
Więc maksymalna cena zakupu wynosi około 100 dolarów, a minimalna cena zakupu to 0 USD.
W porządku.
Teraz chcemy wiedzieć, ile osób ma język angielski i / lub jako swój ulubiony język na stronie internetowej.
Zobaczmy kolumnę angielską lub kolumnę języka jeszcze jeden raz i to
jest e-comm.
Śmiało.
Mam zamiar nazwać pierwsze trzy kolumny tutaj.
Rose, przepraszam.
Zwróć uwagę, jeśli przejdę dalej i przewiń w prawo.
Mam tutaj w kolumnie językowej wygląda na to, że ma tylko dwie długości ciągów.
Szukamy więc, ile z tych ciągów jest równych E, a to oznacza, że zamierzam to zrobić.
Powiem, że język e-com jest równy ciągowi e m.
Spowoduje to zwrócenie szeregu wartości logicznych.
Fałdy w Trews.
A to oznacza, co mogę teraz zrobić, to powiedzieć e-com,
gdzie to jest prawdą.
Więc mogę powiedzieć e-comm, a teraz mam w zasadzie podzbiór danych i mogę to sprawdzić, patrząc na
ten indeks tutaj.
Zauważ, że to się odbija.
A jeśli przewijam całą drogę w prawo na stanie kadru, chodźmy i po prostu zadzwońmy do tego,
ponieważ dla wszystkich tych zwinięć w prawo tutaj wszystkie języki są E-M.
Więc tego, czego chcę, nie jest głową tego, ponieważ chcę wiedzieć, ile osób ma angielski.
Mogę po prostu powiedzieć, liczyć.
I to policzy wiersze.
I tak mam tysiąc dziewięćset osiem osób, które mają angielski jako swój
ulubiony język na stronie internetowej.
A jeśli chciałbyś, żeby to było specyficzne dla kolumny językowej, mógłbyś po prostu nazwać język
tutaj, a to dałoby ci bezpośredni numer.
W porządku.
Idźmy dalej i idźmy dalej.
Teraz chcemy wiedzieć, ile osób ma tytuł prawnika.
Idziemy naprzód, robiąc e-com, gdzie praca jest równa prawnikowi, a następnie przekazujemy ją do ramki danych e-com, a to zwraca podzbiór ramki
danych, gdzie jest to prawdą w innych metody faktycznie biorą
różę z tego.
Możesz po prostu uzyskać informacje.
I to faktycznie zwraca ile rzędów masz 30 wpisów.
Możesz także po prostu robić liczby, które robią to samo 30.
Możesz także wywołać index off tego, który zwraca indeks, a następnie możesz wywołać link do tego.
I to również zwraca 30.
Tak więc kilka metod, aby uzyskać odpowiedź seksualną 30, śmiało możesz użyć
dowolnej metody.
DOBRZE.
O tym, ile osób dokonało zakupu w ciągu roku i ile osób dokonało zakupu
podczas p. m ..
I tu jest wskazówka, że liczy się wartość użytkowa.
Zliczanie wartości odwiertu czyni to naprawdę łatwym.
Po prostu przekazujesz kolumnę AM lub PM, a następnie podajesz wartość.
Cóż, pokażę ci najpierw unikalne wartości.
Więc jeśli przyjrzymy się tej kolumnie i po prostu umieścimy unikalne powiadomienie, mamy tylko PM i am ma wartości, a to
oznacza, że mogę po prostu powiedzieć, że wartość podkreślenia się liczy i
to się automatycznie policzy.
Ile osób zakupionych podczas p. m. i ile osób zakupiono podczas AM.
Zaraz potem chcemy powiedzieć, jakie są pięć najpopularniejszych tytułów.
Cóż, to naprawdę bardzo ułatwia to, co możesz w końcu zrobić, nazywa się kolumna Praca i zauważyłeś,
że dostajesz garść zadań z powrotem jako serię, a następnie możesz wywoływać wartości w tej
kolumnie,
a wtedy faktycznie masz zliczenia Zauważmy, że liczba wartości faktycznie jest już automatycznie sortowana z najbardziej
popularnych kont przez cały czas, jeśli przejdziemy na dół do najbardziej popularnych.
Więc jeśli po prostu zajmiemy się tym w pierwszej piątce, dostaniesz pięć najczęściej używanych tytułów
i specjalny kierownik ds. Zakupów dla prawników.
Jest na to kilka innych sposobów, ale jest to prawdopodobnie najszybszy i najłatwiejszy sposób na zrobienie tego.
DOBRZE.
Następnie ktoś dokonał zakupu, który pochodzi z Lott, zacytował 90 W. T ..
Jaka była cena zakupu tej transakcji.
Spróbujmy najpierw dowiedzieć się tego.
Więc zamierzamy przełamać to krok po kroku.
Zamierzamy powiedzieć e-com o wartości równej, a następnie 90.
Kapitał kosmiczny W T.
Po prostu uruchamiam to jak serię wartości boolowskich i chcę wiersz, w którym jest to prawda.
Więc zamierzam wejść i powiedzieć e-com o tym, że jest to wybór warunkowy.
A teraz widzę, że dostaję Robaka tam, gdzie to się stało.
Więc jeśli pójdę do przodu i po prostu przejdę do ceny zakupu, powinienem zobaczyć 75 i 10 centów.
Mogę też po prostu wywołać cenę zakupu z tej ramki danych, a zwrócę te 75 USD i 10 centów.
DOBRZE.
W następnej kolejności wyślij wiadomość e-mail do osoby o następującym numerze karty kredytowej.
Oto sam numer karty kredytowej.
Cóż, chcemy zrobić to bardzo podobny proces, powiedzmy, że chcemy, żeby karta kredytowa e-com była równa, a następnie po
prostu skopiuję i wkleję ten numer, a potem zamierzam przekazać to do ramka danych e-com i po
prostu wyjmij z niej kolumnę wiadomości e-mail.
I po prostu uruchomiłem to i otrzymałem dokładnie tę samą odpowiedź.
Tak powiedział Bob Dylan z Williams Asgar.
OK, teraz chcę wiedzieć, ile osób będzie mieć American Express jako dostawcę kart kredytowych i dokonał zakupu
powyżej 95 USD.
Znowu robimy selekcje warunkowe.
Z wyjątkiem teraz musimy pamiętać, jak zrobić wiele warunków, kiedy iść dalej i zacząć siedzieć w mojej
ramce danych.
Powiem e-comm i zamierzam przejść i pierwszy warunek w nawiasach, a następnie użyć znaku ampersand
i przekazać drugi warunek w nawiasach.
OK, pierwszy warunek był American Express jako znaczenie karty kredytowej.
Dostawca usług e-com CC jest równy American Express i chcę, aby e-com ceny zakupu był wyższy niż
95 USD.
W porządku.
Jeśli po prostu uruchomię to, wracam do rzeczywistych wierszy, w których to jest prawdą.
Teraz pamiętam.
Po prostu chcę, żeby liczba była tak duża, że mogę iść dalej i powiedzieć, że to się liczy od tego uruchomienia i mam 39.
Znowu istnieje wiele różnych sposobów, w jakie można uzyskać liczbę.
Możesz także powiedzieć info, a następnie zwrócisz tutaj trzecie 9.
Możesz także użyć na przykład indeksu giełdowego, a następnie uzyskać długość tego i że również zwraca trzydzieści
dziewięć, więc wiele sposobów, aby to zrobić.
Ale podstawową ideą tego, co chcę uzyskać, jest fakt, że faktycznie dokonano wielu wyborów warunków.
Musisz przekazać odcisk w stylu CS, a następnie przekazać go i ponownie wydrukować CS.
DOBRZE.
Teraz dla dwóch ostatnich twardych.
Ile osób ma kartę kredytową, która wygasa w 2025 roku.
A więc spójrzmy na datę wygaśnięcia.
Mamy więc datę wygaśnięcia CC Expwy.
Rzucamy okiem na to.
Mamy coś, co wygląda na ciąg.
Zadzwoń i potwierdź, że to ciąg znaków, po prostu prosząc o pierwszy obiekt.
Więc jeśli powiem, że EHLO widzę błąd zerowania nawiasu, cofam ciąg 0 do ukośnika 20.
A to oznacza, że jeśli faktycznie chcę po prostu zdobyć rok,
aby ta karta kredytowa wygasła w 2020 r., To co zamierzam zrobić, to pobrać wartości tego ciągu.
Czy elementy są ciągiem o indeksie 3 i późniejszym.
Więc jeśli spojrzysz na 0 1 2 3 i dalej lub zasadniczo na 2 ostatnie.
A teraz dostaję ciąg, który jest rokiem, który będziemy robić, i weźmiemy te informacje i
zaczniemy stosować się do niego.
Tak więc chcę powiedzieć, że Apply lambda będzie kontynuował i nazwał XP XP XP, a następnie powiedział trzy dwukropki, a następnie chciałbym,
aby było to równe 25, ponieważ szukam daty ważności 20 2025.
Zacznijmy i po prostu uruchom to.
Zauważyłem, że mam serię fałszywych i prawdziwych, a więc kilka wartości boolowskich.
Powodem, dla którego jest to trudne, jest to, że musisz dowiedzieć się, ile z nich jest prawdą.
Możesz to zrobić na kilka różnych sposobów.
Jednym bardzo szybkim sposobem jest to, że możesz po prostu wziąć sumę serii, a ona zwróci wszystkie wartości,
które są prawdziwe jako suma.
Tak to jest zrobione i rozwiązania.
Rodzaj schludnej sztuczki, ale to utrudnia.
Drugim, który możemy zrobić, jest przekazanie tego do e-com, co powoduje, że wiersze wracają tam, gdzie to prawda.
A potem po prostu powiedzenie "Got count" i to również zwróci ten sam numer 1033.
DOBRZE.
Teraz najtrudniejsze jest to, co jest w pierwszej piątce najpopularniejszych dostawców poczty e-mail i hosta. Dot com
jahoo dot com et cetera.
Zobaczmy, jak możemy to zrobić.
Rzućmy okiem na kolumnę e-mail
i zauważ, że w zasadzie mamy ciągi.
Ale ważne jest, aby wiedzieć, że jeśli weźmiesz jeden z tych łańcuchów Zróbmy to,
co nazwiemy tym przykładem podkreślenia.
E-mail jest równy pierwszej instancji tego.
Jeśli spojrzę na przykład, e-mail jest tutaj tylko ciągiem.
Jeśli pójdę naprzód i powiem, że podzielę się na części, to mam listę, na której ją podzieliłem i wiem,
że drugą pozycją na liście jest jedna lub dwie z indeksu Pierwszego to nazwa domeny Yahoo dot com.
Tak więc chcę użyć tego rodzaju logiki w wyrażeniu lambda, aby złapać dostawcę poczty e-mail
lub hosta. Idź naprzód i zrób to.
Zamierzam wejść i powiedzieć e-com e-mailem lub zastosować Lamdę, do którego weźmiemy e-mail, a następnie powiemy e-mail,
który dzieli się na.
A potem zamierzam to wykorzystać.
Wartość w indeksie 1.
Zasadniczo używam tutaj właśnie tej logiki, ale umieszczam ją w wyrażeniu
lambda, że zamierzam powiedzieć, że wartość podkreślenia zlicza się, aby faktycznie policzyć ile istnieje.
Chodźmy i po prostu pokażmy to dla tagu hashującego.
Zwraca to serię wszystkich tych wartości, jeśli chodzi o dostawców poczty e-mail.
I co chcę zrobić, to znaleźć piątkę najpopularniejszych.
Więc pamiętajmy, że możemy po prostu wycenić konta wraz z AD 5.
I to zwraca piątkę najpopularniejszych.
Tak więc Hotmail Yahoo Gmail Smith i Wiliams dot com.
DOBRZE.
Mam nadzieję, że to było dla ciebie wyzwaniem, jeśli tak było.
I przeszedłeś przez to jeszcze lepiej.
Mam jednak nadzieję, że udało ci się wykorzystać wynagrodzenie i umiejętności zaczynają się znaj- dować.
A co ważniejsze, zobacz, co faktycznie jest dla ciebie dostępne, a także pytania, na które możesz szybko
i łatwo odpowiedzieć na pytania dotyczące pand.
To jest twoje pierwsze ćwiczenie, jeśli chodzi o formalne ćwiczenie z pomocą dla wędkarzy.
To mogło być trudne i mogło być naprawdę trudne, ale po prostu powoli przechodź przez rozwiązania.
Upewnij się, że możesz rozbić go krok po kroku i zrozumieć rozwiązania.
Możesz zadawać dowolne pytania na forach pytań i odpowiedzi i chętnie pomogę ci
w wyjaśnieniu logiki tego, co może być najbardziej mylące częścią tego, to, jak używać wyrażeń apply, a następnie
lambda. z wyprzedzeniem i przejrzyj wyrazy ziemi w Pythonie.
Jeśli sądzisz, że te dwie ostatnie były po prostu bardzo trudne.
DOBRZE.
Mam nadzieję, że lubisz to ćwiczenie.
Następny etap to kolejna para ćwiczeń, które jeszcze bardziej wyostrzają twoje umiejętności.
Dziękuję wszystkim, a do zobaczenia na następnym wykładzie