Halo semuanya dan selamat datang di kuliah solusi untuk pembelian e-commerce.
Latihan panda.
Ayo maju dan lompat ke notebook Jupiter dan mulai berjalan melalui solusi ini.
Baiklah.
Inilah saya di notebook untuk latihan pembelian e-commerce.
Ayo maju dan ikuti petunjuknya.
Jadi, hal pertama yang harus Anda lakukan adalah mengimpor panda, membayar impor dengan baik.
Inilah akhir dari apa yang ingin kita lakukan adalah membaca dalam file CSP pembelian e-commerce dan mengirimkannya ke teman
data yang disebut e-comm.
Jadi ketika kita mengatakan e-com sama dengan CD, baca garis bawah CXVII.
Dan ketika kita mulai mengetik e-com saya akan menggunakan tab autocomplete untuk menemukan file yang sebenarnya di sini dan itu yang
pertama di sana.
Pembelian e-commerce.
Dan saya akan pergi ke depan dan memeriksa kepala frame data dan Anda dapat
melakukannya hanya dengan memanggil metode kepala e-com.
Dan di sana kita dapat melihat bahwa kita memiliki kepala bingkai data itu.
Sekarang kita ingin tahu berapa banyak baris dan kolom ada beberapa cara untuk melakukan ini.
Misalnya Anda bisa mengatakan kolom e-com dan ini mengembalikan daftar kolom yang diindeks sehingga Anda sebenarnya bisa memeriksa
panjangnya jika Anda mau dan masih mengembalikan berapa banyak kolom yang Anda
miliki.
Dan kemudian Anda bisa melakukan hal yang sama untuk indeks dan itu akan memberi tahu Anda berapa banyak baris Anda punya cara yang
baik untuk melakukan ini namun untuk mendapatkan kedua informasi sekaligus sekaligus beberapa informasi lain
yang bagus itu disebut metode info dari itu dan mudah-mudahan dengan melihat output yang
merupakan petunjuk yang bagus untuk menggunakan metode info.
BAIK.
Berapa harga pembelian rata-rata.
Mari kita lanjutkan dan periksa kolom sekali lagi.
Perhatikan di sini kami memiliki slot alamat.
Pagi atau sore dan terus pada kita perhatikan bahwa kita akhirnya pada akhirnya harga pembelian.
Kita akan pergi dan lakukan adalah memanggil harga beli kolom dan saya akan pergi dan memiliki autocomplete
di sini dan kemudian saya ingin harga pembelian rata-rata.
Jadi rata-rata dalam kasus ini kita berbicara tentang mean dan alasan saya tidak benar-benar memposting berapa harga
pembelian rata-rata karena saya tidak ingin benar-benar memberikan metode itu langsung.
Jadi mudah-mudahan Anda bisa mengetahui itu dan harga rata-rata bertengger adalah $ 50 di sekitar 35 sen.
Sekarang kita ingin tahu bahwa itu adalah harga pembelian tertinggi dan terendah yang dapat
kita lakukan dengan cara yang sangat mirip hanya dengan melewati kolom dan kemudian memanggil max dan min off darinya.
Jadi harga pembelian maks adalah sekitar 100 dolar dan harga pembelian minimum adalah $ 0.
Baik.
Sekarang kami ingin tahu berapa banyak orang yang memiliki bahasa Inggris atau dan sebagai bahasa pilihan mereka di situs Web.
Mari kita lanjutkan dan periksa kolom bahasa Inggris atau kolom bahasa sekali lagi dan
ini adalah e-comm.
Lanjutkan.
Saya akan memanggil tiga kolom pertama di sini.
Rose permisi.
Jadi perhatikan jika saya maju dan gulir ke kanan.
Saya miliki di sini di kolom bahasa sepertinya hanya memiliki dua string panjang.
Jadi kami mencari berapa banyak dari string ini yang setara dengan E dan itu berarti saya akan melakukan ini.
Saya akan mengatakan bahasa e-com sama dengan string e m.
Ini akan mengembalikan serangkaian nilai boolean.
Falses di Trews.
Dan itu berarti apa yang bisa saya lakukan sekarang adalah teruskan dan katakan e-com
tentang di mana ini benar.
Jadi saya bisa mengatakan e-comm dan sekarang saya pada dasarnya memiliki subset dari kerangka data dan saya dapat memeriksanya dengan melihat
indeks ini di sini.
Dan perhatikan bahwa itu memantul.
Dan jika saya gulir ke kanan ke kanan pada frame, mari kita pergi dan panggil saja kepala ini karena
untuk semua itu gulir ke pemberitahuan kanan di sini semua bahasa adalah E-M.
Jadi yang saya inginkan bukanlah yang utama karena saya ingin tahu berapa banyak orang yang berbahasa Inggris.
Saya hanya bisa mengatakan menghitung.
Dan ini akan menghitung baris.
Jadi saya punya seribu sembilan ratus delapan orang yang menggunakan bahasa Inggris sebagai
bahasa pilihan mereka di situs web.
Dan jika Anda menginginkan ini hanya untuk kolom bahasa tertentu, Anda bisa memanggil bahasa di sini
dan ini akan memberi Anda nomor langsung.
Baiklah.
Ayo terus dan terus berjalan.
Sekarang kami ingin tahu berapa banyak orang yang memiliki jabatan pengacara.
Kita akan pergi ke depan dan lakukan adalah mengatakan e-com di mana pekerjaan sama dengan pengacara dan kemudian meneruskannya ke dalam kerangka data e-com dan ini mengembalikan subset dari
kerangka data di mana ini benar pada orang lain berbagai metode sebenarnya
mendapatkan mawar dari itu.
Anda bisa mendapatkan info.
Dan ini benar-benar mengembalikan berapa banyak baris yang Anda miliki sehingga 30 entri.
Anda juga bisa melakukan penghitungan yang melakukan hal yang sama 30.
Anda juga dapat memanggil indeks dari ini yang mengembalikan indeks dan kemudian Anda dapat memanggil tautan untuk itu.
Dan ini juga mengembalikan 30.
Jadi, cukup banyak metode untuk mendapatkan jawaban seksual yang maju dan merasa bebas untuk menggunakan metode apa
pun yang Anda inginkan.
BAIK.
Berikutnya, berapa banyak orang yang melakukan pembelian pada pagi hari dan berapa banyak orang yang melakukan pembelian
pada jam tersebut. saya ..
Dan ada petunjuk di sini yang menggunakan jumlah nilai.
Hitungan nilai yang baik membuat ini sangat mudah.
Anda sebenarnya baru saja melewati kolom AM atau PM dan kemudian mengatakan nilainya.
Baiklah, saya akan tunjukkan nilai unik dulu.
Jadi jika kita melihat kolom ini dan hanya menaruh pemberitahuan unik, kita hanya memiliki PM dan saya memiliki nilai
dan itu berarti saya bisa mengatakan nilai menggarisbawahi jumlah dan ini
akan secara otomatis dihitung.
Berapa banyak orang yang membeli selama p. m. dan berapa banyak orang yang dibeli selama AM.
Selanjutnya, kami ingin mengatakan apa saja lima jabatan pekerjaan paling umum.
Nah, penghitungan itu sebenarnya juga membuatnya sangat mudah yang akhirnya bisa Anda lakukan disebut kolom Pekerjaan dan Anda
perhatikan Anda mendapatkan banyak pekerjaan kembali sebagai sebuah seri dan kemudian Anda dapat memanggil penghitungan nilai pada
kolom
ini dan kemudian Anda benar-benar memiliki penghitungan dan jumlah nilai pemberitahuan sebenarnya secara otomatis sudah menyortir dari akun
paling populer sepanjang jalan jika Anda pergi ke bawah ke yang paling populer.
Jadi jika kita hanya memeriksa kepala ini untuk lima besar apakah Anda mendapatkan lima jabatan pekerjaan paling
umum interior dan pengacara khusus manajer pembelian manajer dll.
Ada beberapa cara lain untuk melakukan ini, tetapi ini mungkin cara tercepat dan termudah untuk melakukan ini.
BAIK.
Selanjutnya seseorang melakukan pembelian yang datang dari Lotts mengutip 90 spasi W. T ..
Berapa harga pembelian untuk transaksi ini.
Ayo maju dan coba cari tahu dulu ini.
Jadi kita akan memecah langkah demi langkah ini.
Kita akan mengatakan e-com dengan jumlah yang sama dengan dan kemudian 90.
Modal luar angkasa W T.
Saya hanya menjalankan ini seperti serangkaian nilai boolean dan saya ingin baris di mana ini benar.
Jadi saya akan masuk dan mengatakan e-com dari ini adalah pilihan bersyarat ini.
Dan sekarang saya bisa melihat saya mendapatkan Roback di mana ini benar.
Jadi, jika saya teruskan dan hanya pergi ke harga pembelian saya harus melihatnya $ 75 dan 10 sen.
Atau saya bisa membatalkan harga pembelian dari kerangka data ini dan saya akan mengembalikan $ 75 dan 10 sen ini.
BAIK.
Selanjutnya, apa yang dikirimi email orang tersebut dengan nomor kartu kredit berikut?
Ini nomor kartu kredit itu sendiri.
Yah kita akan ingin lakukan adalah proses yang sangat mirip akan mengatakan kita ingin kartu kredit e-com sama dengan
dan kemudian saya hanya akan menyalin dan menempelkan nomor ini dan kemudian saya akan meneruskan ini ke dalam
bingkai data e-com dan ambil kolom email darinya.
Dan saya hanya menjalankannya dan saya mendapat jawaban yang sama persis.
Jadi Bob Dylan di Williams Asgar mengatakan itu.
OK sekarang saya ingin tahu berapa banyak yang akan memiliki American Express sebagai penyedia kartu kredit mereka dan melakukan pembelian
di atas $ 95.
Sekali lagi kami hanya melakukan seleksi bersyarat.
Kecuali sekarang kita harus ingat bagaimana melakukan beberapa kondisi ketika itu berjalan dan mulai duduk di bingkai
data saya.
Saya akan mengatakan e-comm dan saya akan lulus dan kondisi pertama dalam tanda kurung dan kemudian menggunakan ampersand
dan melewati kondisi kedua dalam tanda kurung.
OK syarat pertama adalah American Express sebagai makna penyedia kartu kredit mereka.
Penyedia E-com CC sama dengan American Express dan saya ingin e-com dari harga pembelian lebih besar dari
$ 95.
Baik.
Jika saya menjalankan ini, saya mendapatkan kembali baris yang sebenarnya di mana ini benar.
Sekarang saya ingat.
Saya hanya ingin menghitung sehingga saya bisa melanjutkan dan mengatakan bahwa menghitung mundur dari menjalankan ini dan saya mendapatkan 39.
Lagi-lagi ada banyak cara berbeda untuk menghitungnya.
Anda juga bisa mengatakan info lalu yang mengembalikan peringkat ke-9 di sini.
Anda juga dapat menggunakan indeks saham misalnya dan kemudian mendapatkan panjang ini dan itu juga mengembalikan Tiga Puluh
Sembilan Begitu banyak cara untuk melakukan ini.
Tetapi ide dasar dari apa yang ingin saya turunkan adalah yang benar-benar melakukan beberapa pilihan kondisi.
Anda harus memberikan kemudahan cetak CS dan kemudian lulus dan mencetak CS lagi.
BAIK.
Sekarang untuk dua yang sulit terakhir.
Berapa banyak orang yang memiliki kartu kredit yang kedaluwarsa pada 2025.
Jadi mari kita lanjutkan dan lihat tanggal kedaluwarsa.
Jadi kami memiliki tanggal kedaluwarsa CC Expwy.
Kami melihat ini.
Kami memiliki apa yang tampak sebagai string.
Baiklah mari kita menelepon dan mengonfirmasi bahwa itu adalah string dengan hanya meminta objek pertama.
Jadi jika saya katakan saya EHLO melihat bracket zero error mengembalikan string 0 menjadi slash 20.
Dan itu berarti jika saya benar-benar hanya ingin meraih tahun sehingga kartu kredit
ini akan berakhir pada tahun 2020 apa yang akan saya lakukan dan lakukan adalah mengambil nilai dari string itu.
Apakah elemen-elemen string yang indeks 3 dan seterusnya.
Jadi jika Anda melihat 0 1 2 3 dan seterusnya atau pada dasarnya dua terakhir.
Dan sekarang saya mendapatkan string yaitu tahun kita akan pergi ke depan dan mengambil informasi
itu dan mulai menggunakan menerapkannya.
Jadi saya ingin mengatakan Terapkan lambda akan melanjutkan dan memanggil XP Colan XP ini dan kemudian mengatakan tiga titik dua dan kemudian saya
ingin ini sama dengan 25 karena saya mencari tanggal kedaluwarsa 20 2025.
Ayo maju dan jalankan ini.
Saya perhatikan sekarang saya memiliki serangkaian nilai palsu dan benar sehingga banyak nilai boolean.
Sekarang alasan mengapa ini sulit adalah karena Anda perlu mencari tahu berapa banyak dari ini yang benar.
Ada beberapa cara berbeda untuk melakukannya.
Salah satu cara yang sangat cepat adalah Anda dapat benar-benar hanya mengambil jumlah dari seri dan itu akan mengembalikan semua
nilai yang benar sebagai jumlah.
Jadi begitulah caranya dan solusinya.
Agak trik yang rapi tapi itu membuatnya sulit.
Hal lain yang bisa kita lakukan adalah dengan mengirimkan ini ke e-com untuk mendapatkan baris kembali ke tempat yang benar.
Dan kemudian hanya mengatakan Punya hitungan dan ini juga akan mengembalikan kembali nomor yang sama 1033.
BAIK.
Sekarang untuk yang paling sulit yang merupakan lima penyedia email paling populer dan host gmail dot com
yahoo dot com dan sebagainya.
Ayo maju dan lihat bagaimana kita bisa melakukan ini.
Mari kita lihat kolom e-mail dan
perhatikan di sini kita pada dasarnya memiliki string.
Tetapi yang penting untuk diketahui adalah bahwa jika Anda mengambil salah satu dari string ini Mari kita lanjutkan dan mengambil
satu kita akan menyebut contoh ini garis bawah.
E-mail sama dengan contoh pertama dari ini.
Jika saya perhatikan contoh email hanyalah string di sini.
Jika saya teruskan dan mengatakan splits pada saat itu saya memiliki daftar yang dibagikan pada dan saya tahu bahwa
item kedua dalam daftar ini item satu atau dua dari indeks Satu adalah nama domain Yahoo dot com.
Jadi yang ingin saya lakukan adalah menggunakan semacam logika dalam ekspresi lambda untuk mengambil penyedia
email atau host. Silakan dan lakukan itu.
Saya akan masuk dan mengatakan e-com e-mail atau melamar Lamda yang kami terima di email dan kemudian kami
mengatakan email yang terbelah.
Dan kemudian saya akan mengambil dari itu.
Nilai pada indeks 1.
Jadi pada dasarnya saya hanya menggunakan logika ini di sini tapi saya memasukkannya
ke dalam ekspresi lambda bahwa saya akan mengatakan nilai menggarisbawahi penting untuk benar-benar menghitung berapa banyak.
Ayo pergi dan tunjukkan ini untuk tag hash yang keluar.
Jadi ini mengembalikan serangkaian semua nilai ini sejauh penyedia email.
Dan yang ingin saya lakukan adalah mencari tahu lima teratas yang paling populer.
Jadi ingat, kita hanya bisa menilai akun bersama dengan 5 AD.
Dan ini mengembalikan lima teratas paling populer.
Jadi Hotmail Yahoo Gmail Smith dan Wiliams dot com.
BAIK.
Semoga itu menantang bagi Anda jika itu.
Dan Anda melewatinya lebih baik lagi.
Tapi saya harap Anda bisa menggunakan gaji Anda dan keterampilan mulai akrab.
Dan yang lebih penting lihat apa yang sebenarnya tersedia untuk Anda dan jenis pertanyaan yang dapat Anda
jawab dengan cepat dan mudah dari panda.
Ini adalah latihan pertama Anda sejauh latihan formal para calo.
Ini mungkin sangat menantang dan mungkin sangat sulit tetapi hanya melalui solusi secara perlahan.
Pastikan Anda dapat memecahnya langkah demi langkah dan memahami solusinya.
Jangan ragu untuk mengirim pertanyaan apa pun yang Anda miliki ke forum Q&amp;A dan saya
senang membantu Anda sejauh menjelaskan logika semua ini. Bagian yang paling membingungkan dari ini adalah kemampuan untuk menggunakan aplikasi dan kemudian
ekspresi lambda pergi maju dan tinjau ekspresi tanah dengan Python.
Jika Anda pikir dua yang terakhir ini sangat sulit.
BAIK.
Semoga Anda menikmati latihan itu.
Datang berikutnya adalah pasangan latihan yang lain untuk mempertajam set keahlian Anda lebih banyak lagi.
Terima kasih semuanya dan sampai jumpa di kuliah berikutnya