Herkese merhaba ve e-ticaret alımları için çözümlere hoş geldiniz deyin.
Pandalar egzersizi.
Hadi ilerleyip Jüpiter defterine atlayıp bu çözümleri gezmeye başlayalım.
Tamam.
İşte ben e-ticaret alım egzersizi için defterimdeyim.
Hadi devam edelim ve talimatları izleyelim.
Bu yüzden yapman gereken ilk şey, ithal pandaların iyi ithalat bedeli olmasıydı.
CSP dosyasını okumak ve e-comm adlı bir veri arkadaşına göndermek istediğimiz şeyin sonu.
Bu, e-ticaret satın alımlarında
Bu yüzden e-com CD'ye eşitse alt çizgi CXVII'yi okuduğumuzu söylüyoruz.
Ve sonra e-com yazmaya başladığımızda asıl dosyayı bulmak için otomatik tamamlama sekmesini kullanacağım ve
oradaki ilk şey.
E-ticaret alımları.
Ve ben devam edip veri çerçevesinin başını kontrol edeceğim ve
bunu yalnızca e-com başlığını çağırarak yapabilirsiniz.
Ve biz, o veri çerçevesinin başına sahip olduğumuzu görebiliriz.
Şimdi kaç tane satır ve sütun olduğunu bilmek istiyoruz, bunun için birkaç yol var.
Örneğin sadece e-com sütunlarını söyleyebilirsiniz ve bu indekslenmiş sütunların bir listesini döndürür, böylece istedim ve
yine de kaç kolonunuza sahip olursanız bunun uzunluğunu kontrol edebilirsiniz.
Ve sonra indeks için aynı şeyi yapabilirdiniz ve kaç satırın bunu yapmak için güzel bir yol olduğunu, ancak
her iki bilgiyi de bir artı bir kaç güzel bilgi parçasına
almak için bilgi metodu olarak adlandırdığını söylerdiniz. ve umarım bu bilgi
yöntemini kullanmak için güzel ipuçları olan çıktıya bakarak.
TAMAM.
Ortalama satın alma fiyatı nedir?
Hadi devam edelim ve sütunları bir kez daha kontrol edelim.
Dikkat edin, adres yuvalarımız var.
AM ya da PM ile devam ederken sonuçta bir satın alma fiyatının sonunda olduğunu fark ettik.
Dışarı çıkıp giderken, o sütun satın alma fiyatını çağırıyor ve ben burada gideceğim ve otomatik
tamamlama yapacağım ve sonra ortalama satın alma fiyatını isteyeceğim.
ne olduğunu gerçekten yayınlamadım nedeni, bu yöntemi ortalama olarak sopadan sökmek istemiyorum.
Bu durumda ortalamadan bahsediyoruz, ortalama satın alma fiyatı
Umarım bunu anlamışsınızdır ve ortalama tırtıklı fiyat 35 sentten 50 $ 'dır.
Şimdi en yüksek ve en düşük satın alma fiyatlarının ne olduğunu öğrenmek istiyoruz,
bunu sütunumuzu geçerek çok benzer bir şekilde yapabiliriz ve daha sonra max ve min'i aramış olarak çağırırız.
Yani maksimum satın alma fiyatı yaklaşık 100 dolar ve minimum satın alma fiyatı 0 dolar.
Tamam.
Şimdi, kaç kişi İngilizce veya Web sitesinde seçtikleri dil olarak bilmek istiyorum.
İngilizce sütununu veya dil sütununu gözden geçirelim ve bu bir e-comm.
Bir kere daha
Devam et.
İlk üç sütunu burada bulacağım.
Rose, izin verir misin?
Öyleyse devam edip sağa kaydırmamın farkındayım.
Burada sadece iki uzunluk dizesi varmış gibi görünen dil sütununda var.
Bu yüzden, bu dizelerin kaçının E'ye eşit olduğunu araştırıyor ve bunun anlamı ben bunu yapacağım anlamına geliyor.
E-com dili e m dizgisine eşit demek.
Bu, bir dizi boolean değer döndürür.
Trews'taki hatalar.
Ve bu şu an yapabileceğim şeyin devam etmesi ve e-com'u bunun
nerde olduğu konusunda söylemesi.
Yani e-comm diyebilirim ve şimdi temelde veri çerçevesinin bir alt kümesine sahibim ve bunu bu dizine
bakarak kontrol edebiliyorum.
Ve bunun etrafından sıçradığına dikkat edin.
bunun başını çağıralım çünkü burada doğru olana kadar tüm diller E-M'dir.
Ve eğer çerçeve devleti sağa doğru kaydırırsam gidelim ve
Kaç kişinin İngilizceye sahip olduğunu bilmek istediğimden, istediğim şey bunun başı değil.
Sadece sayı diyebilirim.
Ve bu satırları sayacaktır.
Ve bu yüzden web sitesinde seçtikleri dil olarak İngilizce olan
bin dokuz yüz kişiye sahibim.
Dilediğinizi dil sütununa özgü yapmak istiyorsanız, burada dil diyebilirsiniz ve
bu size doğrudan numara verecektir.
Tamam.
Hadi devam edelim ve devam edelim.
Şimdi kaç kişinin avukat unvanına sahip olduğunu bilmek istiyoruz.
Devam edeceğiz ve işin avukata eşit olduğu ve daha sonra e-com veri çerçevesine ilettiği e-com söyleyeceğiz ve bu veri
çerçevesinin alt kümesini diğerleri için de geçerliliğini yansıtıyor
Yöntemler aslında gülünü çıkarıyor.
Sadece bilgi alabilirsin.
Ve bu, aslında, kaç tane satırın bulunduğu 30 girişini döndürür.
Aynı işlemi yapan 30 sayımı da yapabilirsiniz.
Ayrıca dizini kapatarak dizini döndürür ve ardından bunun için bağlantıyı arayabilirsiniz.
Ve bu da 30'u geri getiriyor.
Cinsel cevabı 30 almak için epeyce yöntem 30 önde gidiyor ve tercih ettiğiniz
metodu kullanmakta özgürün.
TAMAM.
Önümüzdeki saatlerde, am sırasında satın aldığınız kişi sayısı ve p sırasında alışveriş yapan
kişi sayısı kaçtı. m. Ve burada değeri kullanmanın bir ipucu var.
Degerli sayimlar bunu gerçekten kolay hale getirir.
Aslında yalnızca AM veya PM sütununu girip değer söylersin.
Size eşsiz değerleri ilk önce göstereceğim.
Bu sütuna bir göz atıp
benzersiz bir bildirimde bulunursak, yalnızca PM ve am değerler alır ve bu, alt
çizgi değeri sayabilir ve bu otomatik olarak sayılacaktır.
S sırasında kaç kişi satın aldı. m. ve AM sırasında kaç kişi satın aldı.
Önümüzdeki sırada, en yaygın beş iş unvanının hangileri olduğunu söylemek istiyoruz.
Aslında önemli olan şey, işe son verebileceğiniz çok kolay olanı
İş Kolonu olarak adlandırıyor ve bir seri iş olarak geri döndüğünüzü fark ettikten sonra
bu sütundaki değer sayımlarını arayabilir ve ardından sayımları gerçekte sayılırsın. ve fark değeri sayımları,
en
popüler hesaplardan en alakalı olanlara kadar giderseniz, otomatik olarak şimdiye kadar otomatik olarak sıralanır.
Dolayısıyla ilk beşe ilişkin başımızı kontrol edersek, iç ve
özel tasarımcı avukat alım müdürü vb. En yaygın beş iş unvanını elde edersiniz. Bunu yapmanın başka yolları da var ancak bu muhtemelen bunu yapmanın en hızlı ve en kolay yoludur.
TAMAM.
Sırada, birisi Lotts'tan 90 kişilik W teklifi alan bir satın alma işlemi yaptı. T. Bu işlem için satın alma fiyatı ne idi.
Hadi başlayalım ve önce bu kadarını bulmaya çalışalım.
Bu yüzden, bunu bir adım adım kıracağız.
E-com sayısını eşit olarak 90'a, ardından 90'a eşit olarak diyecektik.
Uzay sermayesi W T.
Bunu yalnızca bir dizi boolean değeri gibi çalıştırıyorum ve bunun doğru olduğu satırı istiyorum.
Bu yüzden, içeri girip bu e-com'nun bu koşullu seçim olduğunu söyleyeceğim.
Ve şimdi şunu görebiliyorum ki Roback bu olayların nerede gerçekleştiğini görebiliyorum.
Öyleyse devam edersem ve sadece satın alma fiyatına geçersem 75 dolar ve 10 kuruş görmeliyim.
Veya sadece bu veri çerçevesinin satın alma fiyatını arayabilirim ve bu 75 $ ve 10 cent'i geri vereceğim.
TAMAM.
Bir sonraki kredi kartı numarası ile kişiye e-posta gönderecek ne gelecektir.
İşte kredi kartı numarası.
Peki biz yapmak isteyeceğiz çok benzer bir süreç
e-com kredi kartı eşit istiyorum ve sonra bu numarayı kopyalayıp yapıştırmak için gidiyoruz ve sonra ben bunu geçmek için
gidiyorum söyleyecektir e-com veri çerçevesini açın ve e-posta sütununu kapatın.
Ve ben sadece koştum ve bana aynı cevabı buluyor.
Williams Asgar'ın Bob Dylan da bunu söyledi.
Tamam, şimdi kaç tane American Express'in kredi kartı sağlayıcısına sahip olacağını ve 95 $ 'ın
üzerinde bir satın alma işlemi yaptığını bilmek istiyorum.
Yine koşullu seçim yapıyoruz.
Bunun haricinde, devam edip veri çerçevemize oturmaya başlayınca birden çok koşulun nasıl
yapılacağını hatırlamak zorundayız.
şartı parantez içinde geçireceğim.
E-comm diyecekler ve ben de parantez içindeki ilk şartı geçeyim ve sonra ampersand'ı kullanıp ikinci
OK ilk şartı, kredi kartı sağlayıcısı anlamı olarak American Express idi.
E-com CC sağlayıcısı American Express'e eşittir ve satın alma fiyatının e-com'u 95
$ 'dan daha fazla olmasını isterim.
Tamam.
Bunu çalıştırırsam bunun gerçek olduğu satırları geri alabilirim.
Şimdi hatırlıyorum.
Ben sadece sayımı istiyorum, böylece devam edip sadece bu işi halledip 39 sayımı alabileceğimi söyleyebilirim.
Sayımı elde edebilmek için yine çok farklı yollar var.
Ayrıca bilgi diyebilirsin, o zaman üçüncü 9'u burada döndürür.
Örneğin hisse senedi endeksini de kullanabilirsiniz ve daha sonra bunun uzunluğunu elde edin ve aynı zamanda Otuz Dokuzuncu değeri döndürür. Bunu
yapmak için pek çok yol var.
Ancak almak istediğim şeyin asıl fikri aslında birden fazla koşul seçimini yaptı.
Bir baskı CS'yi kolaylıkla geçirmeniz ve ardından CS geçişi yapmanız ve CS'yi tekrar yazdırmanız gerekir.
TAMAM.
Şimdi son iki sert olanlar için.
2025'te dolacak kaç kişinin kredi kartı var.
Öyleyse devam edin ve son kullanma tarihine bir göz atalım.
Dolayısıyla, CC Expwy son kullanma tarihine sahibiz.
Buna bir göz atalım.
Bir dize gibi görünen şey var.
Birinci nesne isteyerek arayalım ve bunun bir dize olduğunu onaylayalım.
EHLO, köşeli parantez sıfır hatasını görürsem, eğik çizgi 20'ye dönüşür.
ileride ne yapacağım o dizgenin değerlerini alacak demektir.
Ve bu demektir ki eğer yıl kapmak istiyorsam, bu kredi kartı 2020'de sona erecek ve
Elemanlar, dizin 3 ve sonrası olan dize mi?
0 1 2 3 ve ötesine bakarsanız ya da aslında son iki.
Ve şimdi, devam etmek ve bu bilgiyi alıp kullanmaya başlayacağımız
yıl olan bir dize alıyorum.
Bu yüzden, Uygula lambda'nın devam etmesini ve bu XP Colan XP'yi çağırıp üç tane iki nokta üstüste diyebileceğini söylemek
istiyorum ve daha sonra 25'ye eşit olmasını istiyorum çünkü 20 2025'lik son kullanma tarihini arıyorum.
Hadi devam edelim ve sadece şunu çalıştıralım.
Şimdi yanlış ve gerçek bir seri boolean değer bulunduğunu fark ettim.
Şimdi bunun çok zor olmasının nedeni, bunların kaçının gerçek olduğunu anlamanız gerektiğidir.
Bunu yapabileceğiniz birkaç farklı yol var.
Çok hızlı bir şekilde, yalnızca serinin toplamını alabilir ve
toplam olarak doğru olan tüm değerleri geri döndürürsünüz.
İşte böyle yapılır ve çözümler.
Düzgün bir numara ama bunu zorlaştırıyor.
e-com'a geçirerek satırları gerçeğe dönüştürecek hale getirmek.
Bunu yapabildiğimiz diğer şey ise, bunu
Ve sonra sadece söylüyorum ve bu da aynı sayıdaki 1033'e geri dönecek.
TAMAM.
Şimdi,
en popüler beş e-posta sağlayıcısı ve ana bilgisayarı olan en zor olanı için, gmail.com com.com adresini ziyaret edin.
Hadi devam edelim ve bunu nasıl yapabildiğimize bakalım.
E-posta sütununa bir göz atalım ve burada temelde dizelerimiz
olduğunu fark edelim.
Ancak bilmeniz gereken, bu dizelerden birini alırsanız devam edelim ve
bir örnek alalım, bu örneği alt çizgi olarak adlandıracağız.
E-posta, bunun ilk örneğine eşittir.
Örneğe bir göz atarsam e-postada sadece bir dize var.
Devam edersem, ayırdığımı belirttiğimde bir listeye ayırdığımı ve
bu listedeki ikinci maddenin birincisi dizin Birinin alan adı Yahoo dot com olduğunu biliyorum.
Dolayısıyla, yapmak istediğim, e-posta sağlayıcısını veya ana bilgisayarı elinde
tutabilmek için lambda ifadesinde mantık türünü kullanmaktır ve bunu yapın.
Gidip e-com e-postasını söyleyeceğim ya da e-postayla aldığımız Lamda'yı
uygulayacağım ve sonra da bölünen bir e-posta yazacağız.
Sonra da bundan çekileceğim.
Dizin 1'deki değer.
Yani temelde bu mantığı burada kullanıyorum, ancak aslında kaç tane var sayabilmem
için değer altını çizdiğini söyleyeceğim bir lambda ifadesine koyuyorum.
Gidip sadece hash etiketi için bunu gösterelim.
Dolayısıyla bu, e-posta sağlayıcılarına kadar bu değerlerin hepsini döndürür.
Ve yapmak istediğim en popüler beş ilkeyi bulmak.
Unutmayın ki hesapları AD 5 ile birlikte değerlendirebiliriz.
Ve bu en popüler beş en popüler ürüne dönüşür.
Yani Hotmail Yahoo, Gmail Smith ve Wiliams com'u gösteriyor.
TAMAM.
Umarım, bu sizin için zordu.
Ve bunu daha da iyi esnettin.
Umarım ödemenizi kullanabilirdiniz ve beceriler aşina olmaya başlamıştı.
Ve daha da önemlisi sizin için neyin mevcut olduğunu ve pandaların
hızlı ve kolay bir şekilde cevaplanabilecekleri soruları görürsünüz.
Bu, resmi bir panderer uygulaması olarak ilk uygulamanızdır.
Zorlu olabilirdi ve gerçekten zor olabilirdi ama sadece yavaş yavaş çözümler uygulayın.
Adım adım bölebildiğinden ve çözümleri anlayabildiğinden emin olun.
Q &amp; A forumları ile ilgili sorularınızı iletmekten çekinmeyin ve bunlardan herhangi birinin mantığını
açıkladığı sürece size yardımcı olmaktan mutluluk duyuyorum, bunun en karmaşık kısımları uygulamayı kullanma yeteneğidir
ve sonra lambda ifadeleri gitmek ilerlemeli ve arazi ifadelerini Python'da inceleyin.
Eğer son ikisinin son derece zor olduğunu düşünüyorsan.
TAMAM.
Umarım bu egzersizden hoşlanırsın.
Sıradaki yeteneklerinizi daha da keskinleştirecek bir başka egzersiz çifti daha ortaya çıkıyor.
Herkese teşekkürler, bir sonraki derside görüşürüz.