Halo semuanya dan selamat datang di pengantar kuliah lib dan kuliah ini kita akan
mendapatkan pengantar singkat tentang apa itu Matt dan kemudian menunjukkan kepada Anda sedikit situs Web dari plotless.
Matt lib atau seperti beberapa orang mengucapkannya Matt plus libe adalah perpustakaan lamban yang paling populer untuk Python dan
itu benar-benar memberi Anda kendali penuh atas hampir setiap aspek gambar atau plot dan itu dirancang untuk
memiliki rasa yang sangat mirip dengan Matlab yang merupakan pemrograman lain Bahasa dalam kemampuan grafiknya sendiri
merencanakan peta plot lib bekerja sangat baik dengan Pandan dan ras wasit yang mengapa kita akan belajar
tentang itu nanti.
Kita akan belajar tentang beberapa perpustakaan lain seperti Seaborn yang sebenarnya dibangun dari Matt Plup
live.
Tetapi untuk memahami pustaka-pustaka itu, penting untuk memahami bahwa petak hidup pertama. Anda harus menginstalnya
dengan Pipp atau Konda di baris perintah atau terminal Anda dengan salah satu
perintah berikut untuk menggunakan distribusi python Anaconda.
Instalasi Konda sederhana Matt Cutlip di baris perintah atau terminal Anda harus menginstalnya langsung untuk Anda.
Atau jika Anda menggunakan versi lain dari Python Pipp, instal matplotlib juga bisa digunakan untuk Anda.
Sekarang mari kita lanjutkan dan dapatkan tur singkat dari situs resmi.
Oke, saya di sini di plot live org yang merupakan situs Web resmi untuk plot plot yang akan
Anda lihat di sini ada beberapa informasi pengantar serta beberapa instruksi instalasi lebih resmi dan
beberapa tautan dokumentasi lainnya.
Mungkin tautan terpenting pada halaman ini ada di sini di bawah galeri.
Jika Anda mengklik galeri atau pergi ke bagian itu secara langsung, galeri slash org Anda akan dibawa ke
tautan ini dan Anda akan melihat daftar sekelompok jenis nama plot yang berbeda.
Dan jika Anda terus menggulir ke bawah Anda akan melihat bahwa ada sekelompok angka atau contoh angka
dan ini semua adalah berbagai jenis plot yang mampu diciptakan oleh Cutlip untuk Anda.
Nanti kita akan belajar bagaimana menggunakan perpustakaan lain yang lebih baik untuk hal-hal seperti plot fiskal.
Tetapi jika Anda pernah memiliki pertanyaan tentang kapabilitasnya, Anda dapat mengunjungi halaman
ini dan mencari jenis plot yang Anda cari.
Sebagai contoh jika saya maju dan gulir kembali ke sini katakanlah Anda ingin membuat diagram lingkaran.
Apakah Anda akan datang ke sini dan ada galeri mencari di mana dikatakan pai grafik.
Klik disini.
Grafik kutub kelas atas.
Mereka akan turun ke tautan ini dan kemudian saya akan menunjukkan kepada Anda beberapa angka di sini yang semoga contoh
yang relevan setelah Anda menemukan satu yang terlihat seperti apa yang ingin Anda lakukan adalah masuk dan klik
yang pertama ini.
Ini akan membawa Anda ke halaman contoh yang tidak hanya harus mencari tetapi juga memiliki kode komentar yang
sangat baik dan instruksi tentang cara melakukan plot apa pun yang Anda cari.
Dalam hal ini diagram lingkaran.
Baiklah.
Jadi itu mungkin halaman paling membantu pada putt itu.
Tautan lain pada dasarnya hanya tautan ke fungsi dokumentasi di dalamnya.
Dan kita akan membahas fungsi yang paling umum saat kita melanjutkan seluruh
bagian kursus ini.
Baiklah.
Ingat bahwa matplotlib org adalah sumber bagi Anda terutama halaman galeri.
Selanjutnya, kami akan menunjukkan kepada Anda cara menggunakan Matt Plett secara langsung untuk membuat angka Anda sendiri.
Terima kasih semuanya dan sampai jumpa di kuliah berikutnya