Cześć wszystkim i zapraszam na wstęp do wykładu z libsem i tego wykładu, będziemy
mieli krótkie wprowadzenie do tego, co Matt to jest, a następnie pokażemy tylko trochę strony internetowej od plotowania.
Matt lib lub jak niektórzy go wymawiają Matt plus libe jest najpopularniejszą biblioteką dla Pythona i naprawdę
daje ci pełną kontrolę nad niemal każdym aspektem postaci lub fabuły i jest zaprojektowany tak, aby
mieć bardzo podobne odczucia do Matlab, co jest innym programowaniem język w swoich własnych graficznych
możliwościach spiskowania map działka lib działa bardzo dobrze z Pandanusem i wyścigiem sędziowskim, dlatego też
poznamy to później.
Dowiemy się o innych bibliotekach, takich jak Seaborn, który jest faktycznie zbudowany na żywo z programu Matt
Plup.
Ale aby zrozumieć te biblioteki, ważne jest, aby zrozumieć, że fabuła przeżyła Najpierw musisz zainstalować
ją z Pipp lub Konda na linii poleceń lub terminalu za pomocą jednego z
następujących poleceń do korzystania z dystrybucji python anakonda.
Prosty Konda instaluje Matta Cutlipa w linii poleceń lub terminalu, który powinien zainstalować dla Ciebie.
Lub jeśli używasz innej wersji Python Pipp install matplotlib powinno również działać dla ciebie.
A teraz przejdźmy dalej i szybko obejrzyj oficjalną stronę internetową.
Ok, jestem tutaj, na tym filmie, na żywo org, który jest oficjalną stroną internetową dla mapy, a
tutaj zobaczysz informacje o wprowadzeniu, a także bardziej oficjalne instrukcje dotyczące instalacji i kilka
innych odnośników do dokumentacji.
Prawdopodobnie najważniejszy link na tej stronie jest jednak tutaj pod galerią.
Jeśli klikniesz na galerię lub przejdziesz do tej części, zobaczysz galerię org slash, którą przeniesiesz
do tego linku i powinieneś zobaczyć listę różnych rodzajów nazw działek.
A jeśli dalej będziesz przewijać, zobaczysz kilka figurek lub przykładowych figurek, a wszystkie one
są różnymi rodzajami wykresów, które Cutlip jest w stanie stworzyć dla ciebie.
Później dowiemy się, jak korzystać z innych bibliotek, które są lepsze dla takich rzeczy, jak wykresy fiskalne.
Ale jeśli kiedykolwiek będziesz miał pytanie o możliwości życia w fabule, możesz wejść
na tę stronę i wyszukać rodzaj poszukiwanego spisku.
Na przykład jeśli przejdę dalej i przewiń z powrotem tutaj, powiedzmy, że chcesz zrobić wykres kołowy.
Czy przyjdziesz tu i tam, gdzie jest galeria, gdzie znajduje się wykres kołowy.
Kliknij tutaj.
Wysokiej klasy wykresy biegunowe.
Przenieśli się do tego linku, a następnie pokażę ci kilka liczb tutaj, które są miejmy nadzieję, trafnymi
przykładami, gdy znajdziesz taki, który wygląda na to, co chcesz zrobić, to wejdź i kliknij
ten pierwszy.
Zaprowadzi cię do przykładowej strony, która nie tylko musi się rysować, ale ma również bardzo
dobrze skomentowany kod i instrukcje, jak wykonywać dowolne wątki, których szukasz.
W tym przypadku wykres kołowy.
W porządku.
Jest to prawdopodobnie najbardziej pomocna strona tego putta.
Pozostałe linki są po prostu linkami do zawartych w nim funkcji dokumentacji.
I będziemy omawiać najczęściej występujące funkcje w trakcie tej
części kursu.
W porządku.
Pamiętaj, że matplotlib org jest zasobem dla Ciebie, szczególnie na stronie galerii.
W następnym rozdziale pokażemy, jak właściwie wykorzystać Matta Pletta do tworzenia własnych postaci.
Dziękuję wszystkim, a do zobaczenia na następnym wykładzie