Salve a tutti e benvenuti all'introduzione alla lib libert e a questa conferenza avremo una
breve introduzione di cosa sia Matt e poi mostreremo solo un po 'del sito Web da zero.
Matt lib o come alcuni lo dicono Matt plus libe è la libreria più popolare per Python e ti
dà davvero il controllo completo su quasi ogni aspetto di una figura o trama ed è progettato
per avere un aspetto molto simile a Matlab che è un'altra programmazione linguaggio nelle sue capacità grafiche
di tracciamento mappa trama lib funziona molto bene con Pandanus e gara degli umpire, motivo per cui
lo scopriremo più avanti.
a conoscere alcune altre librerie come Seaborn che è in realtà costruita da Matt Plup live.
Stiamo andando
Ma per capire queste librerie è importante capire che la trama è vissuta. Prima devi installarla
con Pipp o Konda alla tua riga di comando o terminale con uno dei seguenti
comandi per usare la distribuzione di Python di Anaconda.
Un semplice Konda installa Matt Cutlip alla riga di comando o il terminale dovrebbe installare quello live per te.
Oppure se si utilizza un'altra versione di Python Pipp, installare matplotlib dovrebbe funzionare anche per te.
Ora andiamo avanti e facciamo un rapido tour del sito ufficiale.
ci sono alcune informazioni introduttive oltre ad alcune istruzioni di installazione più ufficiali e alcuni altri link alla documentazione.
Ok, eccomi qui in quella trama live org che è il sito Web ufficiale per la
trama della mappa che vedrai qui
Probabilmente il link più importante in questa pagina è proprio qui sotto la galleria.
Se fai clic sulla galleria o vai a quella parte in diretta, la galleria di org slash ti verrà indirizzata
a questo link e dovresti vedere un elenco di diversi tipi di nomi di trama.
E se continui a scorrere verso il basso vedrai che ci sono un sacco di figure o figure di esempio
e questi sono tutti i vari tipi di trame che Cutlip è in grado di creare per te.
In seguito impareremo come usare altre librerie che sono migliori per cose come i grafici fiscali.
Ma se ti accorgi di avere una domanda su quel tipo di trama, puoi venire su
questa pagina e cercare il tipo di trama che stai cercando.
Ad esempio, se proseguo e faccio scorrere di nuovo qui, diciamo che vuoi creare un grafico a torta.
Verrai qui e c'è una galleria per cercare dove si dice grafici a torta.
Clicca qui.
Carte polari di fascia alta.
questo link e quindi vi mostrerò un paio di figure qui che si spera siano esempi rilevanti una
volta trovato quello che sembra quello che volete fare è entrare e fare clic su questo primo.
Scenderanno fino a
Ti porterà ad una pagina di esempio che non solo deve figurare, ma ha anche codice
commentato molto bene e istruzioni su come eseguire qualsiasi traccia che stai cercando.
In questo caso un grafico a torta.
Tutto ok.
Quindi questa è probabilmente la pagina più utile su quel putt.
Gli altri collegamenti sono fondamentalmente collegamenti alle funzioni di documentazione in esso.
le funzioni più comuni mentre proseguiamo in questa sezione del corso.
E continueremo con
Tutto ok.
Ricorda che matplotlib org è una risorsa per te in particolare la pagina della galleria.
Venendo in seguito ti mostreremo come utilizzare effettivamente Matt Plett dal vivo per creare le tue figure.
Grazie a tutti e ci vediamo alla prossima lezione