Olá a todos e seja bem vindo à introdução da palestra da lib e esta palestra, vamos ter
uma breve introdução do que é Matt e, em seguida, mostrar-lhe apenas um pouco do site da Web sem trama.
Matt lib ou como algumas pessoas o pronunciam. Matt plus libe é a biblioteca mais popular para Python e realmente lhe
dá controle completo sobre quase todos os aspectos de uma figura ou trama e é projetado para ter uma
sensação muito semelhante ao Matlab, que é outra programação Linguagem em seu próprio plano gráfica de plotagem, o mapa
do gráfico lib funciona muito bem com a corrida Pandanus e árbitro, e é por isso que vamos aprender
sobre isso mais tarde.
aprender sobre algumas outras bibliotecas, como Seaborn, que é realmente construído de Matt Plup ao vivo.
Nós vamos
Mas, para entender essas bibliotecas, é importante entender que a parcela vivida. Primeiro, você precisará instalá-la
com Pipp ou Konda em sua linha de comando ou terminal com um dos
seguintes comandos para usar a distribuição Anaconda de python.
Uma instalação simples da Konda, Matt Cutlip, em sua linha de comando ou terminal, deve instalar isso ao vivo para você.
Ou se você estiver usando outra versão da instalação do Matterlib da instalação do Python Pipp também deve funcionar para você.
Agora vamos dar uma rápida visita ao site oficial.
há algumas informações de introdução, bem como algumas instruções de instalação mais oficiais e alguns outros links de documentação.
Ok, aqui estou naquele orgulho em vivo que é o site oficial do lime do
mapa lym, você verá aqui,
Provavelmente, o link mais importante nesta página, no entanto, está aqui embaixo da galeria.
Se você clicar na galeria ou ir a essa parte, a galeria de barra de barras será levada para
este link e você deve ver uma lista de vários tipos de nomes de plotagem.
E se você continuar deslizando, verá que há um monte de figuras ou figuras de exemplo e estes
são todos os vários tipos de gráficos que o Cutlip é capaz de criar para você.
Mais tarde, aprenderemos como usar outras bibliotecas que sejam melhores para coisas como as parcelas fiscais.
Mas se você se encontrar tendo uma questão de que o enredo vive, você pode acessar
esta página e procurar o tipo de trama que você está procurando.
Por exemplo, se eu continuar em frente e navegar de volta aqui, digamos que você deseja fazer um gráfico de torta.
Você virá aqui e há uma galeria procurando onde ele diz gráficos de torta.
Clique aqui.
Gráficos polares de ponta alta.
a este link e então vou mostrar-lhe algumas figuras aqui que são esperançosamente exemplos relevantes, uma vez que você
encontrar um que se parece com o que você quer fazer é entrar e clicar neste primeiro.
Eles vão chegar
Isso irá levá-lo a uma página de exemplo que não só tem que figurar, mas também tem um
código muito bem comentado e instruções sobre como executar as tramas que você está procurando.
Neste caso, um gráfico de torta.
Tudo bem.
Então, essa é provavelmente a página mais útil desse putt.
Os outros links são basicamente links para as funções de documentação nele.
examinar as funções mais comuns enquanto continuamos durante esta seção do curso.
E nós vamos
Tudo bem.
Lembre-se de que matplotlib org é um recurso para você especialmente a página da galeria.
Próximamente, vamos mostrar-lhe como realmente usar o Matt Plett ao vivo para criar suas próprias figuras.
Obrigado a todos e eu vou ver você na próxima palestra