皆さん、こんにちは皆さん、lib講義の紹介を歓迎します。この講義では、Mattが何を紹介しているかを簡単に紹介してから、プロットレスのWebサイトを少し紹介します。
matlabまたはいくつかの人々がそれを発音するようにMatt
plus
libeはPythonのための最も人気のあるploddingライブラリであり、実際にはフィギュアやプロットのほぼすべての面を完全に制御することができ、Matlabと非常によく似た感じを持つように設計されています独自のグラフィカルなプロット機能のマップ言語プロットマップは、パンダヌスと審判のレースでうまく機能するので、後でそれについて学びます。
Matt Plupのライブから実際に構築されたSeabornのような他の図書館について学びます。
PythonのAnacondaディストリビューションを使用するには、コマンドラインまたはターミナルでPippまたはKondaをインストールする必要があります。
あなたのコマンドラインやターミナルにある簡単なKondaインストールのMatt Cutlipは、そのライブをインストールする必要があります。
Python Pippの別のバージョンを使用している場合は、matplotlibをインストールしても問題ありません。
さあ、公式サイトのクイックツアーを進めましょう。
ここで私はそのプロットライブorgにある地図プロット用の公式Webサイトです。ここにはいくつかの紹介情報と、公式のインストール手順やその他のドキュメントリンクがあります。
おそらく、このページの最も重要なリンクはギャラリーの下にあります。
ギャラリーをクリックするか、その部分に移動すると、このリンクにつながる組織のスラッシュギャラリーが生きていき、さまざまなタイプのプロット名のリストが表示されます。
また、スクロールダウンを続けると、数字やサンプルの数字がたくさんあることがわかります。これらはCutlipが作成できるさまざまな種類のプロットです。
後で、財務プロットなどに適した他のライブラリを使用する方法を学習します。
しかし、あなたがプロットライフの問題について質問をしたことがあるなら、あなたはこのページに来て、あなたが探しているプロットの種類を検索することができます。
たとえば、先に進んでスクロールして戻った場合、円グラフを作成したいとしましょう。
ここに来て、円グラフのどこにギャラリーがあるか調べてみましょう。
ここをクリック。
ハイエンドの極座標。
彼らはこのリンクに来るでしょう、そして、私はあなたがしたいと思っているものを見つけたら、この最初のものをクリックして、うまくいけば関連する例であるいくつかの数字をここに示します。
これは、あなたが探しているプロットをどのように実行するかについて、非常によくコメントされたコードと手順を持つだけでなく、図を表示するだけでなく、サンプルページにも移動します。
この場合は円グラフです。
大丈夫。
それはおそらくそのパット上で最も役に立つページでしょう。
他のリンクは基本的に、その中のドキュメント関数へのリンクです。
そして、このコースのこのセクション全体で引き続き、最も一般的な機能について説明します。
大丈夫。
matplotlib orgはあなたのためのリソース、特にギャラリーページであることを覚えておいてください。
次に、実際にMatt Plettのライブを使って自分のフィギュアを作成する方法を紹介します。
みんなありがとう、私は次の講演でお会いしましょう