Hola a todos y bienvenidos a la primera conferencia de lib del diagrama de mapas y esta conferencia vamos
a comenzar a mostrarles cómo pueden usar la trama de mapas vivida con Python.
Avancemos y vayamos al cuaderno de Júpiter para comenzar.
Todo bien.
Aquí estoy, en el cuaderno, el cuaderno de esta conferencia se llama conferencia sobre conceptos matemáticos y todo el código que se
va a hacer se encuentra en este cuaderno, así como mucha más información que está
disponible para usted con respecto a ese argumento.
DE ACUERDO.
Voy a seguir adelante y saltar a un cuaderno en blanco, recorrer todo este
código y explicarlo por ti.
Déjame salir y hacer clic en esta nueva pestaña y aquí tenemos este nuevo cuaderno.
Cuando avance y oculte el encabezado y la barra de herramientas, obtenga un poco más de espacio aquí.
DE ACUERDO.
Vamos a empezar sobre plotless.
Una vez que haya instalado Met.
signo de porcentaje de Matt plot lib espacio en línea y eso te permitirá ver realmente las tramas que crees dentro de la libreta de Júpiter.
Lo primero que vas a poder hacer es decir importar trazar planos de lib trama como TLT y luego si
estás utilizando el cuaderno de notas de Júpiter lo que vas a hacer es decir el
Adelante, corre así de genial.
Si no está usando el sistema de ese portátil de Júpiter, lo que va a seguir
adelante es al final de todos sus comandos para trazar lo que luego mostrará lo que va a escribir es Hilti que
muestra paréntesis cercanos y más adelante, y realmente comenzamos a trazar algunos ejemplos.
Asha lo pondrías en tu código.
Todo bien.
Avancemos y analicemos el ejemplo muy simple usando dos carreras numpy que van
a entrar y digamos que las importamos PI y P y decimos que x es igual a cualquier espacio de Lynn.
Entonces va a estar espaciado linealmente, pasaremos de 0 a 5 y tomaremos 11 puntos y luego y será
igual a x.
Entonces el poder de dos.
Entonces, si echamos un vistazo a xey tenemos una matriz de 0 a 5 y luego ¿POR QUÉ son simplemente
todos esos elementos al cuadrado?
básico del mapa te permiten crear un gráfico muy rápidamente y te mostraremos dos formas de crear los trazados del mapa.
Ahora, los comandos Lim del trazado
Uno es un método funcional y el otro es el método orientado a objetos que primero mostrará
el método funcional y luego pasaremos al método orientado a objetos.
Dado que, por lo general, es la mejor manera de crear un diagrama de Cutlip
sobre cómo vamos a mostrar el método funcional, primero el método funcional es bastante simple.
Dices peel t got gots y luego podemos hacer shift tab aquí y vas a pasar varios argumentos.
Lo primero que vas a hacer solo por una trama básica es pasar tu X y tus elementos y,
luego, podemos continuar y hacer un cambio de entrada.
Y aquí esto realmente mostrará la trama.
Hemos seguido y trazamos X versus Y.
Si no está en el libro de notas de Júpiter que va a hacer al final
de esta línea, si está en su código, diga peel t show y luego, si ejecuto eso, podemos ver que obtenemos el mismo diagrama.
No tiene que usar t show a menos que esté usando algo que no sea la nota de Júpiter, pero la
diferencia en el cuaderno de Júpiter es esencialmente como si estuviera imprimiendo la trama.
Observe aquí si no tengo PBT que muestre que salgo.
Entonces, si lo elimino o lo vuelvo a poner, no lo saco.
Así que eso es esencialmente lo mismo solo para hacer una analogía rápida como escribir una cadena versus decir imprimir la cadena y
eso
es exactamente lo mismo.
Lo que KEELTY muestra es esencialmente imprimir esta trama en lugar de solo mostrar la trama.
Todo bien.
Por el momento, no nos preocuparemos por el atractivo constante del tipeo de un concierto para ese programa.
Sin embargo, si no estás usando el cuaderno de notas de Júpiter, deberás seguir tipeando eso.
Así que tenlo en cuenta.
Todo bien.
Esa es la forma más básica de trazar algo sobre pólipos que no es tan malo.
En realidad, puedes agregar ese argumento a Matlab como argumentos como el color y el estilo de vida.
Y eso te permitirá continuar editando esta trama.
Hablaremos mucho más sobre esto más adelante en cuanto a los estilos de línea y color,
pero si está familiarizado con Matlab, probablemente ya le resulte familiar.
Vamos a eliminar eso por ahora y solo vamos por lo básico.
Si queremos agregar una etiqueta X y una etiqueta o título a esta gráfica, podemos hacerlo con los siguientes métodos.
Puede decir la etiqueta TX y luego simplemente pasar una cadena que desee para la etiqueta X o salir y decir X etiqueta
y luego para la etiqueta y puede decir pty label pasar en una cadena por qué etiquetarlos para el título que puede
decir Piazzi ese título y luego seguiremos adelante y pondremos la cadena de título allí.
Adelante, ejecuta esto.
Y ahora podemos ver que tenemos una etiqueta X una etiqueta y un título.
Y más adelante vamos a aprender cómo podemos especificar el CPI o puntos por pulgada para
obtener más claridad aquí, como una fuente más fina.
Avancemos y continuemos creando múltiples parcelas en el mismo lienzo.
Vamos a seguir adelante y desplazarse hacia abajo aquí.
Retire la celda y hable sobre la colocación de varias parcelas en los mismos nerds de lona para hacer eso.
Vamos a decir peel t sub plot y sub argumento también toma en par de argumentos.
Ahora mismo no podemos verlos, así que iré y te digo que el primero será el número de filas.
El número de columnas y luego el número de la parcela a los que
se refiere en este caso, seguiremos adelante y pronunciaremos uno y avanzaremos y graficaremos algo en esa celda.
Dirá X Y y procederemos y especificaremos que es la cadena de color rojo cuando comienzan los terceros
argumentos.
No se preocupe demasiado por comprender esto por completo, porque una vez que lleguemos al método orientado a
objetos, mucho de esto tendrá más sentido.
Pero solo quiero mostrarte lo que es posible por ahora.
Bueno, sigamos y diga otra apelación a esa subparcela, especificamos una fila por dos columnas.
Y el tercer argumento es el número de la parcela.
Ahora vamos a editar el segundo gráfico y diremos peel t that plot.
Bueno, adelante, haz Y versus x y especifica B para azul como hilo.
Aquí vamos a seguir y ejecutar esto y ver lo que obtenemos.
OK, entonces ahora tenemos dos subparcelas que crean múltiples parcelas en el mismo lienzo.
Ahora vamos a hacer es después de que hayamos visto los conceptos básicos de la creación de
una trama. Vamos a analizar todo esto para obtener una introducción más formal al método API orientado a objetos libs.
Y esto significa que vamos a crear instancias de objetos de figuras y luego a llamar a métodos o atributos
de ese objeto.
Y esa va a ser una forma mucho mejor de usar esa trama en vivo.
por ahora es usar PBT el gráfico y luego poner sus datos o GLT en esa subtrama especificando el número de filas y columnas
y luego la figura en la que estamos trabajando y luego usar Kilty para trazar.
Entonces, lo básico
Vamos a cambiar los engranajes al método orientado a objetos y esto va a ser mucho mejor.
La idea principal al utilizar el método orientado a objetos más formal es crear objetos de figura y luego simplemente
invocar métodos fuera de este.
Déjame entrar y mostrarte lo que quiero decir con eso.
Voy a seguir y decir que fig es igual a peel t figure y voy a entrar y cerrar
los príncipes allí.
Ahora si solo corro esa celda.
Tenga en cuenta que tengo un objeto figura que se ha creado. Este objeto figura se lo puede imaginar como
una especie de lienzo en blanco e imaginario.
Y podemos agregar un conjunto de acceso a este campus.
Entonces en la misma celda voy a decir que XS es ​​igual a Fig dot add underscore axes y voy a agregar un
conjunto de ejes.
Y la forma en que puede agregar un conjunto de ejes es pasando una lista y la lista toma int para los
argumentos a la izquierda de ancho y alto que van desde 0 a 1.
Básicamente, el porcentaje de ese lienzo en blanco que desea seguir y tomar.
Déjame entrar y mostrar un ejemplo.
Y de nuevo, voy a mostrarte un montón de cosas que no tendrán sentido al
principio, pero todo tendrá sentido al final, ya que verás ejemplos repetidos y lo dividirás aún más.
Así que estoy escribiendo algunos números aquí.
Esto quedará de los ejes.
Va a ser la parte inferior de los ejes.
Y este va a ser el ancho y la altura de los ejes 0. 8.
Déjame seguir y ejecutar esto en la celda.
Y ahora fíjense en lo que obtengo aquí.
Ahora tengo un conjunto de ejes en blanco.
Así que dije PT que la figura creó un objeto figura y luego de ese objeto figura que llamé el método agregué
un conjunto de ejes y pasé en una lista de donde realmente quiero que se coloquen los ejes. Lo que voy a
hacer es en realidad trazar en ese conjunto de ejes.
Y esto se sentirá familiar a lo que acabamos de hacer antes.
Vas a decir que los ejes detienen las trazas y sigamos adelante y graficamos xey en ese conjunto de ejes
y luego movemos enter.
Y ahora pueden ver que básicamente hemos llegado a la misma trama que hicimos antes, excepto el uso de un
método orientado a objetos.
Así que si vuelvo a desplazarme hacia arriba aquí, esta es la trama que hicimos antes, solo dijimos apelar a esa trama, pero
ahora, usando este tipo de método orientado a objetos, vamos a tener mucho más control sobre esto.
Está un poco más involucrado en cuanto a los pasos que debemos seguir.
Pero definitivamente vale la pena.
Así que creamos la figura que llamamos método de figura.
de ejes y luego graficar en ese tipo de ejes si queremos continuar colocando x etiquetas y etiquetas y títulos.
Agregue ejes en este pase y luego una lista
Puedes seguir y hacer eso en ese conjunto de ejes.
Puede decir establecer underscore ex-slave.
Es un poco diferente al peel T, que es solo X label.
Cuando trabajas en este objeto Xs vas a decir conjuntos de guiones bajos.
Y ahora podemos seguir adelante y pasar la etiqueta x de la cadena y
vas a hacer lo mismo para las etiquetas y label y label.
ejecutamos esto, deberíamos ver nuestras nuevas etiquetas X etiqueta y etiqueta y establecer el título.
Y sigamos adelante y hagamos lo mismo para un título de subrayado del conjunto de títulos. Si
Avancemos y continuemos esta idea de la programación orientada a objetos con eso en vivo poniendo dos conjuntos de
figuras en un lienzo.
Y esto comenzará a tener sentido en cuanto a lo que esta lista está haciendo referencia.
Voy a avanzar y desplazarme hacia abajo a una nueva celda y acercarme un poco para poder tener
una idea muy clara de lo que estamos haciendo aquí.
Voy a decir que la figura es igual a la figura de la realidad.
Así que estoy creando ese objeto figura.
Así que ahí está mi figura objeto.
Voy a decir que los ejes uno son iguales a los ejes Fig dot.
No me refiero a ir a la mano en los ejes principales establecidos, será un punto cero, un punto cero uno y luego un punto
cero ocho 0. 8.
Y de nuevo, esta es la izquierda del fondo y luego el ancho y la altura de ese tipo de ejes.
Y luego voy a agregar otro conjunto de ejes ejes de columna dos para decir ejes fig y underscore.
Y luego, cuando voy a seguir adelante y lo que hago es básicamente poner ejes de inserción, voy a decir
que la parte inferior del conjunto de ejes comienza en un 20 por ciento desde la izquierda en un 50 por ciento desde la parte inferior.
Entonces discúlpenme, estoy hablando básicamente de esto.
Esta esquina inferior de los ejes se pegó y la parte inferior.
Así que 20 por ciento desde la izquierda 50 por ciento desde el fondo.
Y luego diremos que ocupa el 40 por ciento del tamaño y el ancho del lienzo y el 30 por ciento del tamaño y
la altura del lienzo.
Entonces todos estos valores aquí deben estar entre 0 y 1.
Avancemos y ejecutemos esto y sepamos lo que sacamos.
corresponden a lo que quiero que haga ahora es seguir adelante y pausar el video y jugar con estos números.
Salimos de esto básicamente inserte un conjunto de ejes y ojalá ahora pueda comenzar a ver lo que estos
valores realmente
Asegúrese de que estén todos entre 0 y 1 y vea cómo se correlacionan con este conjunto de ejes.
Adelante, juegue con los ejes 2 y muévalos.
Por ejemplo, intente obtener este tipo de ejes aquí en esta esquina inferior.
Buena impulsividad.
Vea si puede mover este seguro a la esquina inferior.
Todo bien.
Voy a ver si puedo hacer eso ahora.
Entonces, si quiero esto en la esquina inferior, probablemente quiera decir que va a la izquierda de ancho y alto.
Así que intentaré cambiarlo haciendo que esto sea básicamente 0, así que empiece.
Bueno, va a decir 0. 1 aquí comienza en cero 1 5.
Así que un poco de la parte inferior de este inserto aquí del Eje 1 continuará y ejecutará esto.
Y allí pude moverlo más hacia el fondo. Recuerda que el segundo es el fondo.
Y ahora queremos movernos más hacia la derecha, lo que significa desde la izquierda uno o dos por ciento.
Sabio mueve esta esquina inferior más desde la izquierda.
Vamos a establecer esto como 8.
Y eso parece haberlo cambiado un poco demasiado.
Así que entremos y volvamos a tal vez a cinco y allí podemos ver que lo tenemos ahora en la parte inferior.
De acuerdo, adelante y jueguen si eso.
Si estas cifras son estos, los números aún no están claros.
Recuerde que básicamente solo denotan la parte inferior izquierda y el ancho y alto del rango de 0 a
1 relación con el lienzo en blanco.
Vamos a seguir adelante y restablecer estos a lo que tenemos en ese originalmente 0. 2 y 0. 5.
Así que tenemos nuestro pequeño inserto allí.
Y luego, lo que voy a hacer es seguir adelante y planear en estos ejes.
Así que voy a decir hachas una trama y voy a decir que X viene una Y y luego diré que las hachas de dos tramas irán
y dirán por qué vienen x Vamos a ejecutar esto.
Y aquí puedo ver ahora que tengo mi pequeño seguro y mi argumento exterior y luego puedo seguir agregando cosas en cada conjunto
de ejes si quiero que mi inserción tenga un título, por ejemplo, que son los ejes.
Puedo decir ejes al título del conjunto e iremos y diremos insertar.
Bueno, va a quedar muy claro que diremos lotes más pequeños y luego en los ejes 1.
Avancemos y establezcamos
un título y estableceremos este título como coágulos más grandes yendo y corriendo eso.
Así que nota lo que pasó aquí.
De hecho, recibí un error porque no vi un diagrama más pequeño porque olvidé poner un 2.
Aquí corramos esto una vez más.
OK ahora estamos obteniendo lo que se supone que debemos obtener.
Tenemos una parcela más grande y una parcela más pequeña.
Y básicamente esa es la idea detrás de la programación orientada a objetos que Portland crea una figura.
Y eso es esencialmente solo un lienzo vacío.
Así que déjame entrar y mostrar eso una vez más simplemente poniendo esto en una celda por sí mismo.
Creamos esta figura vacía, no hay nada que mostrar.
Y luego agrega un conjunto de ejes al decir ejes cualquiera que sea uno o dos, etc. es igual a la figura que se piensa en los ejes de subrayado y
se pasa y esta lista va desde la parte inferior izquierda hasta el ancho y la altura
en relación con este lienzo vacío.
Entonces, si ejecutamos esto, tenemos nuestro conjunto de ejes vacío y luego podemos trazar esos ejes,
podemos decir que los ejes representan un gráfico y luego X viene como una Y.
Todo bien.
Este es el tipo de metodología con la que vamos a trabajar para un mapa Cutlip en cuanto a la
forma básica de trabajar sin parcelas, que es el método funcional.
Simplemente puede apelar a esa trama o pelar esa subtrama.
Vamos a aprender cómo crear subtramas usando este método orientado a objetos que será
mucho más eficiente y nos otorgará mucho más control.
DE ACUERDO.
Adelante, revisa esta sección del mapa, traza los conceptos de lib, no lees ningún libro.
Hay muchas más notas y muchos más comentarios en el cuaderno en caso de que
algo de esto te haya confundido, pero espero que ya entiendas completamente esto.
Estas líneas de código aquí si entiendes lo que está pasando en la celda, entonces estás
bastante bien para ir.
Solo creamos una figura.
Añadimos un eje a esa figura para encontrar la ubicación de ese conjunto de ejes con esta lista y luego
puede trazar en ese tipo de ejes, puede establecer los títulos en la etiqueta X label, etc. Todo bien.
Gracias a todos.
Y los veré
en la próxima conferencia o vamos a continuar esta discusión fuera del mismo cuaderno de Júpiter.
Gracias y te veo la próxima conferencia