Halo semuanya dan selamat datang di ceramah peta plot lib pertama dan kuliah ini kami akan mulai menunjukkan
kepada Anda bagaimana Anda dapat menggunakan plot peta yang hidup dengan Python.
Ayo maju dan lompat ke buku catatan Jupiter untuk memulai.
Baiklah.
Di sini saya di notebook notebook untuk kuliah ini disebut konsep matematika lib kuliah dan semua kode yang
akan dilakukan terletak di notebook ini serta lebih banyak informasi yang tersedia
untuk Anda mengenai plot lib itu.
BAIK.
Saya akan pergi ke depan dan melompat ke buku catatan kosong dan berjalan melalui semua kode
ini dan menjelaskannya untuk Anda.
Biarkan saya keluar dan klik tab baru ini dan di sini kita memiliki buku catatan baru ini.
Saat Anda melanjutkan dan menyembunyikan tajuk dan bilah alat, dapatkan sedikit ruang di sini.
BAIK.
Mari kita mulai tentang plotless.
Setelah Anda menginstal bertemu.
Hal pertama yang dapat Anda lakukan adalah mengatakan mengimpor peta plot plot lib pie sebagai TLT dan kemudian jika Anda menggunakan buku catatan
Jupiter apa yang akan Anda lakukan adalah mengatakan tanda persen Matt plot ruang lib sejalan dan itu akan
memungkinkan Anda untuk benar-benar melihat plot yang Anda buat di dalam notebook Jupiter.
Maju dan jalankan ini hebat.
Jika Anda tidak menggunakan sistem notebook Jupiter itu apa yang akan Anda lakukan dan lakukan
adalah di akhir semua perintah Anda untuk merencanakan yang akan menunjukkan nanti apa yang akan Anda ketik adalah Hilti yang menunjukkan
kurung tutup dan kemudian dan kami benar-benar mulai merencanakan beberapa contoh.
Asha Anda benar-benar akan memasukkannya ke dalam kode Anda.
Baiklah.
Mari kita maju dan berjalan melalui contoh yang sangat sederhana menggunakan
dua perlombaan numpy akan masuk dan mengatakan mengimpor mereka PI dan P dan mengatakan x sama dengan ruang Lynn.
Jadi itu akan menjadi spasi linear kita akan pergi dari 0 hingga 5 dan ambil 11 poin dan kemudian y akan sama
dengan x.
Jadi kekuatan dua.
Jadi jika kita melihat x dan y kita memiliki sebuah array dari 0 hingga 5 dan kemudian MENGAPA
semua elemen tersebut dikuadratkan.
Sekarang perintah peta dasar plot Lim memungkinkan Anda untuk membuat plot dengan sangat cepat dan kami akan menunjukkan kepada Anda dua
cara membuat peta plot plot.
Salah satunya adalah metode fungsional dan yang lainnya adalah metode berorientasi objek akan menunjukkan metode fungsional
pertama dan kemudian kita akan beralih ke metode berorientasi objek.
Karena itu biasanya cara yang lebih baik untuk membuat plot Cutlip mari
kita tunjukkan metode fungsional terlebih dahulu metode fungsional sebenarnya cukup sederhana.
Anda bilang jangan punya plot dan kemudian kita bisa melakukan shift tab di sini dan Anda akan melewati beberapa argumen.
Pertama yang akan Anda lakukan hanya untuk plot dasar adalah melewati elemen X dan y Anda dan
kemudian kita dapat melanjutkan dan melakukan shift enter.
Dan di sini ini akan menunjukkan plotnya.
Kami telah pergi ke depan dan merencanakan X versus Y.
Jika Anda tidak berada di buku catatan Jupiter yang akan Anda lakukan di akhir baris
ini jika Anda berada dalam kode Anda, katakan "t show" dan kemudian jika saya jalankan kita bisa melihat kita mendapatkan plot yang sama.
Anda tidak harus menggunakan t show kecuali Anda menggunakan sesuatu yang bukan Jupiter perhatikan tetapi perbedaan
pada notebook Jupiter pada dasarnya seperti Anda mencetak plot.
Perhatikan di sini jika saya tidak memiliki PBT yang menunjukkan saya keluar.
Jadi jika saya menghapus ini atau benar-benar memasukkannya kembali maka saya tidak akan keluar.
Jadi itu pada dasarnya hal yang sama hanya untuk melakukan analogi cepat seperti mengetik string versus mengatakan mencetak string dan itu adalah
hal
yang persis sama.
Apa yang dilakukan oleh KEELTY Yang ditunjukkan pada dasarnya adalah mencetak plot ini alih-alih hanya menunjukkan plotnya.
Baiklah.
Untuk saat ini kami tidak akan benar-benar memusatkan perhatian pada konser yang secara konsisten mengetik daya tarik untuk pertunjukan itu.
Namun jika Anda tidak menggunakan buku catatan Jupiter Anda harus terus mengetik itu.
Jadi ingatlah itu.
Baiklah.
Jadi itulah cara paling mendasar untuk merencanakan sesuatu tentang polip yang tidak terlalu buruk.
Anda sebenarnya dapat menambahkan plot Matlab seperti argumen seperti warna dan gaya hidup.
Dan itu akan memungkinkan Anda untuk terus mengedit plot ini.
Kami akan berbicara lebih banyak tentang ini nanti sejauh gaya garis dan gaya warna tetapi jika
Anda terbiasa dengan Matlab ini mungkin sudah akrab bagi Anda.
Mari kita pergi untuk menghapus itu sekarang dan hanya pergi untuk dasar-dasarnya.
Jika kita ingin menambahkan label X label atau judul untuk plot ini kita dapat melakukannya dengan metode berikut.
Dapat mengatakan label TX dan kemudian hanya meneruskan string yang Anda inginkan untuk label X atau keluar dan mengatakan label X dan kemudian
untuk label y Anda dapat mengatakan label pty meneruskan string mengapa label label mereka untuk judul Anda dapat mengatakan Piazzi judul
dan kemudian kita akan pergi ke depan dan memasukkan string judul di sana.
Silakan jalankan ini.
Dan sekarang kita dapat melihat bahwa kita memiliki label X label y dan judul.
Dan nanti kita akan belajar bagaimana kita dapat menentukan CPI atau titik per inci untuk mendapatkan lebih
banyak kejelasan di sini seperti font yang lebih halus.
Mari kita lanjutkan dan lanjutkan dengan membuat multi plot pada kanvas yang sama.
Kami akan pergi ke depan dan gulir ke bawah di sini.
Hapus sel dan bicara tentang meletakkan multi plot pada kutu buku kanvas yang sama untuk melakukan itu.
Kita akan mengatakan kupas subplot dan subplot menerima beberapa argumen juga.
Saat ini kami tidak dapat melihat mereka jadi saya akan pergi dan memberi tahu Anda yang pertama adalah jumlah baris.
Jumlah kolom dan kemudian nomor plot yang Anda maksudkan dalam kasus ini
kami hanya akan melanjutkan dan mengatakan satu dan kami akan melanjutkan dan merencanakan sesuatu pada sel itu.
Akan mengatakan X Y dan kita akan pergi ke depan dan menentukan bahwa itu adalah string warna merah sebagai argumen ketiga dimulai.
Jangan terlalu khawatir tentang memahami sepenuhnya hal ini karena begitu kita sampai ke metode berorientasi objek banyak hal
ini akan membuat lebih masuk akal.
Tetapi saya hanya ingin menunjukkan kepada Anda apa yang mungkin untuk saat ini.
Baiklah, mari kita lanjutkan dan katakan banding lain untuk subplot yang kita tentukan satu baris dengan dua kolom.
Dan argumen ketiga adalah nomor plot.
Sekarang kita akan mengedit plot kedua dan kita akan mengatakan peel plot itu.
Silakan lanjutkan dan lakukan Y versus x dan tentukan B untuk biru sebagai string.
Di sini mari kita lanjutkan dan jalankan ini dan lihat apa yang kita dapatkan.
OK jadi sekarang kita punya dua subplot di sini yang membuat banyak plot pada kanvas yang sama.
Sekarang yang akan kita lakukan adalah setelah kita melihat dasar-dasar membuat plot
kita akan memecah semua ini untuk pengenalan yang lebih formal untuk metode API berorientasi objek libs.
Dan ini berarti kita akan instantiate objek gambar dan kemudian memanggil metode atau atribut dari
objek itu.
Dan itu akan menjadi cara yang jauh lebih baik untuk benar-benar menggunakan plot itu secara langsung.
Jadi dasar-dasarnya untuk saat ini hanya menggunakan PBT plot dan kemudian memasukkan data atau GLT Anda yang subplot menentukan jumlah baris
dan kolom dan kemudian angka yang sedang kami kerjakan dan kemudian menggunakan Kilty
plot itu.
Mari kita pergi dan pindah persneling ke metode berorientasi objek dan ini akan menjadi jauh lebih baik.
Gagasan utama dalam menggunakan metode berorientasi objek yang lebih formal adalah untuk membuat objek gambar dan kemudian hanya
memanggil metode dari ini.
Biarkan saya masuk dan menunjukkan kepada Anda apa yang saya maksud dengan itu.
Aku akan pergi ke depan dan mengatakan bahwa ara sama dengan figur kulit dan aku akan masuk dan menutup
pangeran di sana.
Sekarang jika saya menjalankan sel itu.
Perhatikan Saya memiliki objek gambar yang telah dibuat objek gambar ini, Anda dapat menganggapnya sebagai
jenis kanvas kosong imajiner ini.
Dan kita dapat menambahkan satu set akses ke kampus ini.
Jadi di sel yang sama saya akan mengatakan XS sama dengan Fig dot tambahkan sumbu garis bawah dan saya akan menambahkan satu
set sumbu.
Dan cara Anda dapat menambahkan satu set sumbu adalah dengan mengirimkan daftar dan daftar mengambil int untuk argumen lebar
bawah kiri dan argumen tinggi yang berkisar dari 0 hingga 1.
Pada dasarnya persen dari kanvas kosong yang ingin Anda ambil.
Biarkan saya masuk dan menunjukkan contoh.
Dan lagi saya agak akan menunjukkan kepada Anda banyak hal yang tidak masuk akal pada
awalnya tetapi semuanya akan masuk akal pada akhirnya ketika Anda melihat contoh berulang dan Anda memecahnya lebih lanjut.
Jadi saya hanya mengetik beberapa angka di sini.
Ini akan menjadi bagian dari sumbu.
Itu akan menjadi bagian bawah sumbu.
Dan ini akan menjadi lebar dan tinggi sumbu 0. 8.
Biarkan saya maju dan menjalankan ini di sel.
Dan sekarang perhatikan apa yang saya dapatkan di sini.
Sekarang saya punya satu set kapak kosong.
Jadi saya katakan PT bahwa gambar menciptakan objek gambar dan kemudian dari objek angka itu saya memanggil metode
menambahkan satu set sumbu dan melewati daftar di mana saya benar-benar ingin sumbu ditempatkan selanjutnya apa yang akan
saya lakukan sebenarnya plot pada set sumbu.
Dan ini akan terasa akrab dengan apa yang baru saja kita lakukan sebelumnya.
Anda akan mengatakan kapak menghentikan plot dan mari kita lanjutkan dan plot x dan y pada set kapak itu dan kemudian
lakukan shift enter.
Dan sekarang Anda dapat melihat bahwa pada dasarnya kami menghasilkan plot yang sama dengan yang kami lakukan sebelumnya kecuali menggunakan
metode berorientasi objek.
Jadi jika saya gulir kembali ke sini, ini adalah plot yang kami lakukan sebelumnya, kami hanya mengatakan Banding mengolah plot itu, tetapi
sekarang menggunakan metode berorientasi objek semacam ini kita akan memiliki kontrol lebih besar atas ini.
Ini sedikit lebih terlibat sejauh langkah-langkah yang perlu kita ambil.
Tapi itu pasti sepadan.
Jadi kami telah membuat angka yang kami sebut metode angka.
Tambahkan sumbu pada pass ini lalu daftar sumbu dan kemudian diplot pada sumbu semacam itu jika kita ingin melanjutkan
dengan meletakkan label x label dan judul.
Anda dapat melanjutkan dan melakukannya pada set kapak itu.
Anda dapat mengatakan atur garis bawah mantan budak.
Ini sedikit berbeda dari kulit T yang hanya label X.
Saat Anda bekerja di objek Xs ini, Anda akan mengatakan set underscore.
Dan sekarang kita dapat melanjutkan dan memasukkan string x label dan Anda akan
melakukan hal yang sama untuk label y label bibir
Dan mari kita pergi ke depan dan melakukan hal yang sama untuk set judul menggarisbawahi
judul sekarang jika kita menjalankan ini kita harus melihat label baru label kita label y dan label mengatur judul.
Mari kita lanjutkan dan melanjutkan ide pemrograman berorientasi objek dengan pertunjukan langsung dengan meletakkan dua set gambar
di satu kanvas.
Dan ini akan mulai masuk akal sejauh apa yang dirujuk daftar ini.
Saya akan pergi ke depan dan gulir ke bawah ke sel baru dan memperbesar sedikit supaya kita bisa mendapatkan gambaran yang
sangat jelas tentang apa yang sebenarnya kita lakukan di sini.
Saya akan mengatakan bahwa ara sama dengan angka realty.
Jadi saya membuat objek gambar itu.
Jadi ada objek gambar saya.
Saya akan mengatakan sumbu satu sama dengan Fig dot sumbu.
Saya tidak bermaksud untuk pergi di set sumbu utama itu akan menjadi nol koma satu koma nol dan kemudian koma
nol delapan. 8.
Dan sekali lagi ini adalah bagian kiri bawah dan kemudian lebar dan tinggi dari sumbu seperti itu.
Dan kemudian saya akan menambahkan satu set sumbu kolom sumbu dua akan mengatakan sumbu gambar dan garis bawah.
Dan kemudian ketika saya akan pergi ke depan dan lakukan pada dasarnya memasukkan
sisipan kapak saya akan mengatakan bagian bawah set kapak mulai 20 persen dari kiri 50 persen dari bawah.
Jadi permisi di sini saya pada dasarnya berbicara tentang ini.
Sudut bawah kapak ini mengembang dan bagian bawah.
Jadi 20 persen masuk dari kiri 50 persen naik dari bawah.
Dan kemudian kita akan mengatakan itu membutuhkan 40 persen dari ukuran dan lebar kanvas dan 30 persen dari ukuran
dan tinggi kanvas.
Jadi semua nilai ini di sini harus antara 0 dan 1.
Ayo maju dan jalankan ini dan tahu apa yang kita dapatkan.
Kami mengeluarkan set sumbu pada dasarnya dan semoga sekarang Anda dapat mulai melihat apa yang benar-benar sesuai
dengan nilai-nilai yang saya ingin Anda lakukan sekarang adalah lanjutkan dan jeda video dan mainkan dengan angka-angka
ini.
Pastikan semuanya antara 0 dan 1 dan lihat bagaimana mereka berkorelasi dengan set sumbu ini.
Silakan dan hanya bermain-main dengan kapak 2 dan memindahkannya.
Sebagai contoh, cobalah untuk mendapatkan sumbu seperti ini di sudut bawah ini.
Impulsif yang bagus.
Lihat apakah Anda dapat memindahkan asuransi ini ke sudut bawah.
Baiklah.
Saya akan melihat apakah saya bisa melakukannya sekarang.
Jadi jika saya ingin ini di sudut bawah saya mungkin ingin mengatakan bahwa itu pergi lebar dan tinggi kiri bawah.
Jadi saya akan mencoba menggesernya ke bawah dengan membuat ini pada dasarnya hanya 0 jadi mulailah.
Yah itu akan mengatakan 0. 1 di sini mulai dari nol 1 5.
Jadi sedikit di bagian bawah insert ini di sini Axis 1 akan maju dan menjalankan ini.
Dan di sana saya bisa memindahkannya lebih ke bawah mengingat yang kedua ini adalah bawah.
Dan sekarang kami ingin bergerak lebih ke kanan yang artinya dari kiri satu atau dua persen.
Pindahkan sudut bawah ini dengan bijaksana lebih dari kiri.
Mari kita menetapkan ini sebagai 8.
Dan itu sepertinya terlalu banyak menggesernya.
Jadi mari kita masuk dan menggesernya kembali ke mungkin lima dan di sana kita dapat melihat kita memilikinya sekarang di bawah.
Baiklah, teruskan dan mainkan jika itu.
Jika angka-angka ini angka-angka ini masih sedikit tidak jelas.
Ingat mereka pada dasarnya hanya menunjukkan bagian bawah kiri dan lebar dan tinggi dari kisaran 0
hingga 1 terkait dengan kanvas kosong.
Kita akan pergi ke depan dan mengatur ulang ini ke apa yang kita miliki pada awalnya 0. 2 dan 0. 5.
Jadi kami punya sisipan kecil di sana.
Dan kemudian apa yang akan saya lakukan adalah maju dan merencanakan kapak ini.
Jadi saya akan mengatakan kapak satu plot dan saya akan mengatakan X datang Y dan kemudian saya akan mengatakan kapak dua plot akan pergi dan
mengatakan mengapa datang x Ayo pergi dan jalankan ini.
Dan di sini saya dapat melihat sekarang saya memiliki insur kecil dan plot luar saya dan kemudian saya dapat terus menambahkan hal-hal
pada setiap set sumbu jika saya ingin insert saya memiliki judul misalnya itu adalah kapak.
Saya bisa mengatakan sumbu ke judul yang ditetapkan dan kami akan pergi dan mengatakan masukkan.
Yah itu akan membuatnya sangat jelas kita akan mengatakan banyak yang lebih kecil dan kemudian pada sumbu 1.
Mari kita lanjutkan
dan menetapkan judul dan kita akan menetapkan judul ini sebagai gumpalan yang lebih besar pergi dan menjalankannya
Jadi perhatikan apa yang terjadi di sini.
Saya benar-benar mendapat kesalahan karena saya tidak benar-benar melihat plot yang lebih kecil karena saya lupa meletakkan angka 2.
Di sini, mari kita jalankan ini sekali lagi.
OK sekarang kita mendapatkan apa yang seharusnya kita dapatkan.
Kami memiliki plot yang lebih besar dan plot yang lebih kecil.
Dan pada dasarnya itulah ide di balik pemrograman berorientasi objek yang Anda buat di Portland.
Dan itu pada dasarnya hanya kanvas kosong.
Jadi izinkan saya masuk dan menunjukkan itu sekali lagi hanya dengan memasukkan ini ke dalam sel dengan sendirinya.
Kami membuat gambar kosong ini tidak ada yang ditampilkan.
Dan kemudian Anda menambahkan satu set kapak untuk itu dengan mengatakan kapak apa pun satu atau dua dll. sama dengan ara berpikir pada sumbu garis bawah dan Anda lulus
dan daftar ini yang berjalan dari kiri bawah dan kemudian lebar dan tinggi sehubungan
dengan kanvas kosong ini.
Jadi jika kita menjalankan ini maka kita memiliki set kapak kosong kita dan kemudian kamu dapat
memplot kapak itu kamu bisa mengatakan kapak satu plot dan kemudian X menghasilkan Y.
Baiklah.
Ini adalah semacam metodologi yang akan kita kerjakan untuk Cutlip peta sejauh cara paling mendasar
untuk bekerja tanpa plot yang merupakan metode fungsional.
Anda bisa saja mengatakan naik banding ke plot itu atau kupas subplot itu.
Kita akan belajar cara membuat subplot menggunakan metode berorientasi objek ini yang akan menjadi jauh
lebih efisien dan memberi kita lebih banyak kontrol.
BAIK.
Teruskan dan tinjau bagian plot peta konsep lib ini kuliah tanpa buku.
Ada lebih banyak catatan dan lebih banyak komentar di buku catatan untuk berjaga-jaga jika semua ini
membingungkan Anda, tetapi semoga sekarang Anda memiliki pemahaman penuh tentang dasarnya ini.
Baris-baris kode ini di sini jika Anda mengerti apa yang terjadi di dalam sel maka Anda cukup
baik untuk melakukannya.
Kami baru saja membuat angka.
Kami menambahkan sumbu pada gambar itu untuk menemukan lokasi dari set sumbu itu dengan daftar ini dan kemudian Anda dapat
memetakan pada sumbu semacam itu Anda dapat mengatur judul pada label X label y label dll.
Baiklah.
Terimakasih semuanya.
Dan saya akan melihat Anda di kuliah berikutnya atau kita akan melanjutkan diskusi ini dari buku catatan
Jupiter yang sama.
Terima kasih dan sampai jumpa nanti