皆さん、こんにちは皆さん、最初のマッププロットの講義を歓迎します。この講義では、どのようにして地図プロットをPythonで使用できるのかを説明します。
Jupiterノートブックにジャンプして始めましょう。
大丈夫。
ここで私はノートブックで、この講義のノートブックはMathLib概念の講義と呼ばれており、すべてのコードはこのノートブックにあります。また、そのプロットライブラリに関して多くの情報があります。
OK。
私は先に進んで空のノートにジャンプし、このコードをすべて歩き、あなたのために説明します。
私は外に出て、この新しいタブをクリックして、ここに私たちはこの新しいノートブックを持っています。
ヘッダーとツールバーを隠すだけで、少し余裕ができます。
OK。
プロットレスについて始めましょう。
metをインストールしたら
in line木星ノートブックの中で実際に作成したプロットを実際に見ることができるようになります。
あなたができるようにするつもりなのは、TLTとしてのインポートマッププロットのlib円プロットを言うことです。そして、もしあなたがJupiterノートブックを使用しているのであれば、パーセント記号をつけます。Matt plot
lib space
この素晴らしいことを実行してください。
あなたがその木星ノートブックのシステムを使用していない場合、何を先に進めていくのかは、プロットするためのすべてのコマンドの最後にあります。後で表示されるのは、ヒルティです。ヒルティは、近い括弧を表示し、例。
あなたは実際にそれをあなたのコードに入れます。
大丈夫。
先に進んで、2つのnumpyレースを使って、PIとPをインポートし、xが任意のLynnスペースと等しいと言う、単純な例を見てみましょう。
それで、直線的に間隔を空けて、0から5に移動し、11ポイントを取得し、次にyはxと等しくなるでしょう。
だから2の力。
したがって、xとyを見れば、0から5までの配列があり、WHYはこれらの要素の二乗だけです。
今、基本的なマッププロットLimコマンドを使用すると、非常に素早くプロットを作成することができ、マッププロットを作成する2つの方法を紹介します。
一つは機能的なメソッドであり、もう一つはオブジェクト指向のメソッドであり、最初に機能的なメソッドを示してから、オブジェクト指向のメソッドに移ります。
これは通常、Cutlipについてのプロットを作成するより良い方法ですので、機能メソッドを実際に表示する方法を実際に示しています。
あなたはピールtにプロットがあると言って、ここでシフト・タブを行うことができ、いくつかの議論を行うでしょう。
基本的なプロットのために最初に行うことは、あなたのX要素とY要素を渡すことです。そして次に進むことができます。
そして、ここに実際にプロットが表示されます。
我々は先に進み、X対Yをプロットした。
あなたがコードに書かれている場合は、この行の最後に行う予定の木星のノートブックにない場合、私はそれを実行すると同じプロットを得ることができます。
木星ノートではないものを使用しない限り、tショーを使う必要はありませんが、木星ノートブックの違いは本質的にプロットを印刷しているようなものです。
私が出て行くことを示すPBTを持っていなければここに注目してください。
だから私がこれを取り除くか、実際にそれを取り戻すと、私はそれを取り除かない。
だから、文字列の入力と文字列の出力を比較するのと同じことが本質的に同じです。それはまったく同じことです。
KEELTYはプロットを表示するのではなく、基本的にこのプロットを印刷していることを示しています。
大丈夫。
今のところ、私たちは実際にそのショーへのコンサートの一貫したタイピングの魅力に心配しません。
しかし、もしあなたが木星のノートブックを使用していないなら、あなたはそれをタイピングし続ける必要があります。
だから心に留めておいてください。
大丈夫。
それはそれほど悪くないポリープについて何かを描く最も基本的な方法です。
あなたは実際にそのプロットMatlabを色やライフスタイルなどの引数のように追加することができます。
それでこのプロットを編集し続けることができます。
これについては、後ほどラインスタイルやカラースタイルまで詳しく説明しますが、Matlabに慣れているとこれはおそらくすでにおなじみのようです。
今のところそれを取り除き、基本的なことに行きましょう。
このプロットにXラベルのyラベルまたはタイトルを追加する場合は、次の方法でそれを行うことができます。
あなたはTXラベルを伝えて、Xラベルのために必要な文字列を渡すか、Xラベルを出してyラベルをつけて、あなたはptyラベルを文字列に渡すと言うことができます。それから、そこにあるタイトル文字列を入れてみましょう。
これを実行してください。
そして今、私たちはXラベルにyラベルとタイトルがあることがわかります。
そして、後で我々はより細かいフォントのようにここでより明確になるために、CPIまたはドット/インチをどのように指定するかを学びます。
同じキャンバスに複数のプロットを作成してみましょう。
私たちは先に進んでここにスクロールします。
セルを削除し、それを行うために同じキャンバスオタクに複数のプロットを配置することについて話し合う。
私たちはpeel t subplotとsubplotにもいくつかの議論があります。
今、私たちはそれらを見ることができないので、私は行くと、最初の行が行の数になることを伝えます。
この場合、列の数とプロット番号を参照するだけで、そのセルに何かをプロットすることになります。
X Yと言うでしょう、そして、私たちは先に進んで、3番目の議論が始まるときにそれが色の赤い文字列であると指定します。
いったんオブジェクト指向のメソッドに到達すれば、これは多くのことが意味を成すため、これを完全に理解することについてあまり心配しないでください。
しかし、私はちょうど今あなたのために可能なことをあなたに示したいと思います。
さて、次に、そのサブプロットにもう1つの行を2つの列で指定する別のアピールをしてみましょう。
3番目の引数はプロット番号です。
今度は2番目のプロットを編集し、そのプロットを剥離します。
さて、Yとxを比較し、青の文字列としてBを指定してください。
ここではこれを実行し、私たちが得るものを見てみましょう。
ここで2つのサブプロットがあり、同じキャンバスに複数のプロットが作成されています。
ここでは、プロットを作成する基本を見てから、libsオブジェクト指向のAPIメソッドをより正式に紹介するため、これをすべて破っていきます。
これはFigureオブジェクトをインスタンス化し、そのオブジェクトからメソッドや属性を呼び出すことを意味します。
そしてそれは実際にそのプロットを実際に使用するもっと良い方法になるでしょう。
だから今の基本は、PBTをプロットして、データやGLTを入れて、行と列の数を指定し、次に作業している図形を指定してから、そのプロットを使用しているだけです。
ギヤをオブジェクト指向の方法に切り替えると、これははるかに優れています。
より正式なオブジェクト指向の方法を使用する主なアイデアは、図形オブジェクトを作成し、それからメソッドを呼び出すことです。
私が行こうとすると、私はそれが意味するものをあなたに教えてください。
私は先に進んで、イチジクが皮をむき出しに等しいと言って、私はそこに行き、王子を閉じます。
今私はそのセルを実行するだけです。
注意この図形オブジェクトは、この想像上の空白のキャンバスのように考えることができる図形オブジェクトを持っています。
そして、このキャンパスへの一連のアクセスを追加することができます。
したがって、同じセルでは、XSがFigureドットの下線軸と同じであると言い、軸のセットを追加します。
そして、あなたが軸のセットを追加する方法は、リストを渡すことです。そして、リストは引数のために0から1の範囲の左下の幅と高さの引数をとります。
基本的には、空白のキャンバスの割合を先に進んで取りたいと思っています。
私に入って例を示しましょう。
そして、やはり最初は意味をなさないたくさんのものを見せてくれるのですが、繰り返される例を見て、それをさらに壊していくうちに、すべてが意味をなさないでしょう。
だから私はここにいくつかの数字を入力しています。
これは軸のままになります。
それは軸の底になるだろう。
そして、これは軸0の幅と高さになります。 8。
私は先に進んでこれをセル上で実行しましょう。
そしてここで私が何を得るのか気付く。
今私は軸の空のセットを持っています。
だから私はフィギュアの図形オブジェクトを作成し、そのフィギュアオブジェクトをオフにしてメソッドを呼び出すと、一連の軸を追加し、実際にどこに配置するかを実際にどこに配置したいのかというリストを渡しましたその軸のセットにプロットする。
そして、これは私たちが以前にやったことによく慣れているでしょう。
軸がプロットを止めて、その軸のセットにxとyをプロットしてから、shiftを入力してみましょう。
そして、今度は、オブジェクト指向のメソッドを使用することを除いて、基本的には以前と同じプロットを思いつきました。
だから私がここまでスクロールすれば、これはAppealがそのプロットを終わらせたと言った前に行ったプロットですが、今はこのようなオブジェクト指向のメソッドを使用しています。
私たちが取る必要があるステップまではもう少し複雑です。
しかし、それは間違いなく価値がある。
そこでfigureメソッドと呼ばれる図形を作成しました。
このパスに軸を追加してから軸のリストを作成し、xラベルとラベルのタイトルを付けて続行したい場合は、その軸にプロットします。
あなたは先に進み、その軸のセットでそれを行うことができます。
あなたは、セットアンダースコアの元スレーブと言うことができます。
これはちょうどXラベルである剥離Tとは少し異なります。
このXsオブジェクトで作業しているときは、アンダースコアを設定します。
そして今、私たちは先に進んでxラベルの文字列を渡すことができます。そして、あなたはyラベルのyラベルに対して同じことをするでしょう。
labelとset titleが表示されます。
そして、タイトルセットのために同じことを行うために、タイトルをアンダースコアにしましょう。これを実行すると、新しいラベルX label y
1つのキャンバス上に2組の図形を入れて、そのライブでオブジェクト指向プログラミングのこのアイデアを続けましょう。
そして、これは、このリストが参照しているものまで理解し始めます。
私は先に進んで新しいセルにスクロールダウンして、ちょうどズームインして、実際にここで何をしているのかについての非常に明確な図を得ることができます。
私は、イチジクはリアルフィギュアに等しいと言うつもりです。
だから私はそのフィギュアオブジェクトを作成しています。
だから私の図形オブジェクトがあります。
私は軸1が図の点の軸と等しいと言うつもりです。
私は設定された主軸に手を当てることを意味するわけではありません。それはゼロ点1のゼロ点1とゼロ点8の0になります。
8。
そしてもう一度これが左下になり、次にその種の軸の幅と高さになります。
次に、図と軸のアンダースコアを表す別の軸列軸を追加します。
そして、私が前進しようとするとき、基本的に軸を挿入します。私は軸の一番下が左から50％、下から20％始めると言っています。
私はここで私は基本的にこれについて話しています。
軸の下隅と下端。
左から20％は底から50％上がっています。
キャンバスのサイズと幅の40％、キャンバスのサイズと高さの30％を占めるとします。
したがって、これらの値はすべて0と1の間でなければなりません。
私たちが出てくるものを知り、これを実行してみましょう。
私たちはこれを基本的に軸挿入して、うまくいけば、これらの値が実際に私が今したいものに対応しているかどうかを見ることができます。
それらがすべて0と1の間にあることを確認し、それらがこの軸のセットとどのように相関するかを確認します。
先に進み、軸2で遊んで周りを動かしてください。
たとえば、この種の軸をここの下隅に置こうとします。
衝動性が良い。
これを下隅に移動することができます参照してください。
大丈夫。
私は今それをすることができるかどうかを見極めるつもりです。
だから、もし私がこれを底部のコーナーにしたいのであれば、それは底部の幅と高さが残っていると言いたいでしょう。
だから私はこれを基本的にちょうど0にすることによってそれをシフトダウンしようとします。
それは0と言うでしょう。 ここで1はゼロで始まる1 5。
Axis 1のこの挿入部分の一番下の部分が先に進み、これを実行します。
そしてそこに私は底に向かってもっと移動することができました。
そして今、私たちはもっと右に向かって、左から1〜2パーセントを意味します。
ワイズは、このボトム・コーナーを左からさらに移動させます。
これを8と設定しましょう。
そしてそれはそれをあまりにも多くシフトしたように見えます。
だから入って5つに戻ってみましょう。そこには今、底にそれがあるのが見えます。
さあ、もしそうならば、やってみてください。
これらの数字がこれらの数字である場合、まだ少しは不明です。
それらは基本的にちょうど空白のキャンバスの範囲0から1の関係から左下と幅と高さを示すことを忘れないでください。
私たちは先に進んで、これを元々0にしたものにリセットします。 2および0である。 5。
だから我々はそこに小さな挿入物を持っている。
そして、私がやることはこれらの軸に向かって進むことです。
だから私は軸を1つプロットと言うつもりだし、私はXがYに来ると言うでしょうそして私は軸2つのプロットが行くと言います理由はxが来ると言うこれを行って実行します。
そして、ここで私は私の小さなinsurと私の外側のプロットを持っていることがわかりました、そして、私は私のインサートに軸のインスタンスのタイトルを持たせたいならば、それぞれの軸のセットを追加し続けます。
私は設定されたタイトルに軸を言うことができ、私たちは行って、挿入を言うでしょう。
さて、それは非常に明確にするつもりです我々はより小さいロットを言うだろうし、軸1。
先行してタイトルを設定して、このタイトルをより大きな凝塊として設定して実行します。
だから、ここで何が起こったのか気づく。
私は実際には、私は2を置くことを忘れたので、私は実際に小さなプロットを見ていないので、エラーが発生しました。
ここでこれをもう一度実行しましょう。
今、私たちは私たちが得るべきものを得ています。
より大きなプロットと小さなプロットがあります。
基本的には、オブジェクト指向プログラミングの背後にあるアイデアであり、ポートランドはあなたに人物を作ります。
それは本質的に空のキャンバスです。
だから、私が入ってきて、それだけでそれをセルに入れてもう一度それを見せてください。
この空の図形を作成して、何も表示しません。
そして、軸のセットを追加します。
アンダースコアの軸でイチジクと思っています。そして、このリストを左下から、この空のキャンバスを基準にして幅と高さを渡します。
したがって、これを実行すると、空の軸集合が得られます。そして、それらの軸をプロットして、軸1つのプロットと言うことができ、XがYになります。
大丈夫。
これは機能的な方法であるプロットレスの作業の非常に基本的な方法である限り、私たちがCutlipマップ用に作業する方法の一種です。
あなたはそのプロットに訴えか、そのサブプロットをはがすことができます。
このオブジェクト指向のメソッドを使ってサブプロットを作成する方法を学び、より効率的になり、より多くの制御を与えることができます。
OK。
先に進んで地図のこのセクションを見てください。
ノートがたくさんありますが、これがあなたを混乱させてしまった場合でも、ノートブックにはもっとたくさんのコメントがありますが、基本的にこれを完全に理解していればうれしいです。
これらのコード行は、セルの中で何が起こっているのかを理解していれば、かなり良いことになります。
我々は数字を作成するだけです。
この図にAxesを追加して、このリストでAxesのセットの位置を見つけ、X軸yラベルなどでタイトルを設定できる軸の種類をプロットすることができます
大丈夫。
みんな、ありがとう。
そして私は次の講演であなたを見るか、同じ木星ノートブックからこのディスカッションを続けるつもりです。
ありがとう、私はあなたに次の講演を見ます