Herkese merhaba ve ilk harita çizelgesi lib dersine hoş geldiniz ve bu ders
size Python ile yaşayan harita çizimini nasıl kullanabileceğinizi göstereceğim.
Devam edin, başlamak için Jüpiter not defterine atlayalım.
Tamam.
Burada, bu dersin not defterine Matematik Lib kavramları dersi deniyor ve tüm kodların
bu defterde bulunması yanı sıra bu arsa lib ile
ilgili daha fazla bilgi bulunmaktadır.
TAMAM.
Ben devam edip boş bir deftere atlayacağım ve tüm bu kodu
inceleyip sizin için açıklayacağım.
Bırak gideyim ve bu yeni sekmeyi tıklatayım ve burada yeni defterimiz var.
Devam edip başlık ve araç çubuğunu gizlediğinizde buraya biraz daha yer açın.
TAMAM.
Çizilmemiş hakkında başlamaya başlayalım.
Bir araya geldiğinizde bir araya geldi.
lib boşluğunu yüzdelik işareti ile işaretlemektir ve bu Jüpiter defterinde oluşturduğunuz arsları gerçekten görmenizi sağlayacak.
Yapabileceğiniz ilk şey, harita çizelgesini lib türk liralık parsellerini TLT olarak aktarmak demektir
ve Jüpiter not defterini kullanıyorsanız, yapmanız gereken şey, Matt çizgisi
Devam et ve bu harika koş.
Jüpiter dizüstü bilgisayar sistemini kullanmıyorsanız, ileride ne yapacaksın, çizmek için
yaptığın komutların hepsi bittiğinde hangi yazı tipini göstereceğini gösterecek Hilti ise yakın parantezleri gösteriyor ve
daha sonra biz aslında bazılarını çizmeye başlıyoruz örnekleri.
Asha bunu gerçekten kodunuza koyardınız.
Tamam.
Devam edelim ve iki numpy yarışın içeri girip PI ve
P'yi içe aktarıp, x'in herhangi bir Lynn alanına eşit olduğunu söyleyerek çok basit bir örneği inceleyelim.
Dolayısıyla doğrusal aralıklarla olacak, 0'dan 5'e gideceğiz ve 11 puan kapacağız ve sonra y, x'e
eşit olacak.
Yani ikisinin gücü.
Yani eğer x ve y'ye bakarsak, 0'dan 5'e bir dizi var ve o zaman NEDEN sadece
tümü bu kare karelerdir.
komutları çok hızlı bir şekilde bir arsa oluşturmanıza izin verir ve size harita çizilen araziler oluşturmanın iki yolunu göstereceğiz.
Şimdi temel harita çizimi Lim
Biri işlevsel bir yöntemdir ve diğeri ise nesne yönelimli metodu fonksiyonel metodu ilk
önce gösterecek ve ardından nesne yönelimli metoda geçecektir.
Cutlip kompletini oluşturmak için genellikle daha iyi bir yol olduğundan, gidelim
ve fonksiyonel yöntemi ilk önce fonksiyonel yöntem aslında oldukça basit gösterelim.
Kabuk soyma kabuğunun soyulduğunu ve daha sonra burada vardiya sekmesi yapabileceğimizi ve birkaç argümanı geçeceğini söylüyorsun.
Basit bir arsa için yapacağınız ilki X ve y öğelerinizi aktarmaktır ve
sonra devam edip de vardiya girelim.
Ve işte burada aslında arsayı gösterecek.
Devam ettik ve Y'ye karşı X çizdik.
Bu satırın sonunda yapacağınız Jüpiter not defterinde değilseniz, kodunuzdaysanız
soyma t gösterimini söyleyin ve bunu çalıştırırsam aynı çizgiyi elde ettiğimizi görebiliriz.
Jupiter notunun olmadığı bir şeyi kullanmadığınız sürece t show'u kullanmak zorunda değilsiniz, ancak
Jüpiter defterindeki fark esas olarak arsayı yazdırdığınız gibi.
Çıktığımızı gösteren PBT yoksa buraya dikkat et.
Bu yüzden bu kaldırırsanız ya da aslında geri koyarsam, ben çıkmazsam.
Bu aslında aynı şey sadece bir dize yazarken dize yazarken hızlı bir benzetme yapmak ve
aynı
şeyi söylemektir.
Yaptıkları gösterir KEELTY, esas itibariyle arsayı göstermek yerine bu çizimi basmaktır.
Tamam.
Şimdilik, konser sürekli olarak o şov için itiraz yazdığından kendimizi endişelendirmeyeceğiz.
Bununla birlikte, Jüpiter not defterini kullanmıyorsanız, yazmaya devam etmeniz gerekecektir.
Dolayısıyla bunu aklında tutun.
Tamam.
Bu, o kadar da kötü olmayan polip hakkında bir şeyler çizmenin en temel yoludur.
Aslında bu çizimi Matlab'a renk ve yaşam biçimi gibi argümanlar gibi ekleyebilirsiniz.
Ve bu, bu arsayı düzenlemeye devam etmenize izin verir.
Bu konuda daha sonra satır stilleri ve renk stillerine kadar daha fazla konuşacağız,
ancak Matlab'ı biliyorsanız muhtemelen zaten size aşina görünüyor.
Şimdi kaldırın ve temelleri gözden geçirelim.
Bu arsa için bir X etiketi veya başlık eklemek istersek bunu aşağıdaki yöntemlerle yapabilirsiniz.
TX etiketini söyleyebilir ve daha sonra sadece X etiketi için istediğiniz bir dizeden geçebilir veya dışarı çıkıp X
etiketini söyleyebilir ve daha sonra y etiketi için pty etiketi bir dizede geçebileceğinizi söyleyebilirsiniz, neden söyleyebileceğiniz başlığa
etiketleyebilirsiniz Piazzi Bu başlık ve sonra devam edip orada başlık dizesini koyacağız.
Devam edin ve bunu çalıştırın.
Ve şimdi görebiliyoruz ki bir X etiketi ve bir başlık var.
Daha sonra daha ince bir yazı tipi gibi daha netlik kazanmak için CPI'yi veya
inç başına nokta sayısını nasıl belirleyebileceğinizi öğreneceğiz.
Devam edin ve aynı tuval üzerine çoklu parseller oluşturmaya devam edelim.
Devam edip aşağıya ineceğiz.
Hücreyi çıkarın ve bunu yapmak için aynı kanvas nerds'e çok parsel koymak hakkında konuşun.
Kabuk soyma ve alt serinin de birkaç argüman aldığını söyleyeceğiz.
Şu anda bunları göremiyoruz, o yüzden gidip sana birinci olanın sıra sayılacağını söyleyeceğim.
Sütun sayısını ve sonra atıfta bulunacağınız arsa numarasını seçersek, bu
durumda bir tane söyleyeceğiz ve devam edip o hücrenin üzerinde bir şeyler çizelim.
X Y diyelim ve devam edip, kırmızı dizenin rengin üçüncü bir argüman olarak başlayacağını
belirtelim.
Bunu tam olarak anlamanın çok fazla endişelenmeyin çünkü nesnelere odaklanan metoda bir kere başlayınca
bunun birçoğu daha mantıklı olacaktır.
Ama sana şimdi neyin mümkün olduğunu göstermek istiyorum.
Hadi başlayalım ve bir alt çizgiye bir itiraz daha söyleyelim, bir satırı iki sütunla belirtiyoruz.
Ve üçüncü argüman arsa numarasıdır.
Şimdi ikinci planı düzenleyeceğiz ve bu planı soymayacağımızı söyleyeceğiz.
Devam edin ve Y'ye karşı Y yapın ve mavi için B dizgesini belirtin.
İşte başlayalım ve bunu çalıştıralım ve neye döndüğümüze bakalım.
Tamam şimdi aynı bölüme birden fazla parsel oluşturan iki alt çizgimiz var.
Şimdi yapacağımız şey, bir komplo oluşturmanın temellerini gördükten sonra, libs
nesne yönelimli API yöntemine daha resmi bir giriş yapmak için hepsini parçalayacağız.
Ve bu şekil nesnelerini örneklemek ve ardından bu nesnedeki yöntemleri veya nitelikleri çağırmak için
gidiyoruz demektir.
Ve bu, bu arsayı canlı olarak kullanmanın çok daha iyi bir yolu olacak.
sadece PBT arsa kullanıyor ve daha sonra satır veya sütun sayısını belirten alt çizgiyi veya GLT'yi
yazıyor ve daha sonra üzerinde çalıştığımız şekli ve ardından Kilty'yi kullanıyoruz.
Şimdi temeller
Hadi gidelim ve nesneleri odaklı yöntemle dişlileri değiştirelim ve bu daha iyi olacak.
Daha resmi nesne yönelimli yöntemi kullanmanın ana fikri şekil nesneleri oluşturmak ve bu yöntemleri sadece
bunun dışında çağırmaktır.
İzin ver gideyim ve bundan ne kastettiğimi gösterin.
Devam edip şeker soyma şekline eşit olduğumu söyleyeceğim ve oradaki prensleri
oraya gidereceğim.
Şimdi o hücreden kaçarsam.
Dikkat edin Bu figür nesnesi, bu hayali boş kanvas gibi düşünebileceğiniz
bir şekil nesnesi yarattı.
Ve bu kampüste bir dizi erişim ekleyebiliriz.
Dolayısıyla aynı hücrede XS, Şekil dot ile alt eksende eksenlere eşit olduğuna ve bir eksen kümesi ekleyeceğim demeye
devam edeceğim.
Ve bir eksen kümesi ekleyebileceğiniz yol, bir listeden geçmektir ve liste, argümanlar için 0'dan
1'e değişen sol alt genişlik ve yükseklik argümanlarını alır.
Temel olarak, ileriye gitmek ve almak istediğiniz boş tuval yüzdesi.
İzin ver bir örnek vereyim.
Ve yine sana önce başta mantıklı gelmeyecek çok şey göstereceğim ama
tekrarlanan örnekleri gördüğünüzde her şey mantıklı gelecek ve onu daha da bölüşeceksiniz.
Bu yüzden sadece bazı numaralar yazıyorum.
Bu eksenlerden çıkacak.
Eksenlerin alt kısmı olacak.
Ve bu eksenlerin genişliği ve yüksekliği olacak 0. 8.
Bırak gideyim, bunu hücrede yapayım.
Ve şimdi buraya ne geldiğime dikkat et.
Şimdi boş bir eksen takımım var.
Bu yüzden PT'ye bir şekil nesnesi yarattıklarını söyledim ve daha sonra bu diyagram nesnesini
kapattım ve bir eksen kümesi ekledim ve aslında eksenlerimin nereye yerleştirileceğini nereden koyacağımı bir
listede geçirdim aslında eksenler kümesinde arsa.
Ve bu, daha önce yaptıklarımıza aşina olacağım.
Eksenlerin parsellerini durdurduğunu söyleyeceksiniz ve devam edelim ve bu eksenler kümesine x ve y çizelim ve sonra
da değişime girin.
Ve şimdi görebildiğiniz gibi, daha önce yaptığımız gibi, nesne odaklı bir yöntem kullanmaktan başka
bir şey yapmadık.
Dolayısıyla, burada geri adım atarsak, Temyiz Tayland'ın bu diyalekteyle ilgili tefsir söylediğini, ancak artık bu tür bir
nesne yönelimli yöntem kullandığımızı söyleyebiliriz; bu konuda çok daha fazla kontrole sahip olacağız.
Almamız gereken adımlar kadar biraz daha karışık.
Ancak kesinlikle buna değecek.
Bu yüzden şekil metodunu çağırdığımız şekli yaratmış olduk.
listesini ve ardından x etiketleri ve başlıkları koyarak devam etmek istersek bu eksenler üzerine çizilir.
Bu pasoda eksenler ekledikten sonra eksenler
Devam edebilir ve bunu eksen takımında yapabilirsiniz.
Eski köle altına set söyleyebilirsiniz.
Sadece X etiketi olan kabuk T'den biraz farklıdır.
Bu Xs nesnesinde çalışırken, setleri altını çizeceksin demektir.
Ve şimdi devam edip dize x etiketini iletebiliriz ve aynı
şeyi y etiketleri dudak y etiketi için yapacaksın.
bunu çalıştırırsak yeni etiketlerimiz X label y label ve set başlıklarını görmeliyiz.
Ve devam edelim ve aynı şeyi bir başlık seti altı çizili başlığı için yapalım,
Haydi devam edelim ve bir canvas üzerine iki rakam koyarak bu canlı nesne tabanlı programlama
fikrine devam edelim.
Ve bu, bu listenin ne anlama geldiğini anlamaya başlar.
Ben devam edip yeni bir hücreye inip biraz ilerleyerek sadece burada
zıpladığımın çok net bir resmini edineceğim.
Incirin gerçek figire eşit olduğunu söyleyeceğim.
Bu yüzden şekil nesnesini yaratıyorum.
İşte benim şekil nesnem.
Birincisi, Fig. Ekseni ile aynı olan eksenler olduğunu söyleyeceğim.
Set ana eksenlerinde el değmek istemiyorum, sıfır noktası bir sıfır nokta bir ve sonra sıfır nokta sekiz
olacak 0. 8.
Ve yine bu, tabandan ayrılır ve daha sonra bu eksenlerdeki genişlik ve yüksekliktir.
Sonra da ekmek ekseni sütun ekseni eklemeye gidiyorum iki tane incir ve alt eksene eksene.
Ve sonra devam edeceğimde temelde ekler eksenler koyarım, eksenler kümesinin
alt kısmı yüzde 20 sola yüzde 50, alttan da başlar demeyi deniyorum.
Bu yüzden burada olduğum için özür dilerim, esas olarak bu konudan bahsediyorum.
Eksenlerin bu alt köşesi çöktü ve alt kısmı.
Solda yüzde 20, alttan yüzde 50 arttı.
Ve sonra, tuval boyutunun ve genişliğinin yüzde 40'ını ve tuval boyut ve yüksekliğinin yüzde
30'unu aldığını söyleyeceğiz.
Yani burada tüm bu değerler 0 ile 1 arasında olmalıdır.
Hadi devam edelim ve bunu çalıştırıp neyin peşinde olduğumuzu bilelim.
alakalı olduğunu görmeye başlayabilirsiniz. Şimdi devam edin ve videoyu duraklatın ve bu sayılarla oynayın.
Bu temelde eksenler kümesini çıkarttık ve umarım şimdi bu değerlerin aslında yapmanızı istediğim
şeyle ne
Bunların hepsinin 0 veya 1 arasında olduğundan emin olun ve bu eksen takımıyla nasıl ilişkili olduklarını görün.
Devam edin ve sadece eksenler 2 ile oynayın ve etrafına hareket ettirin.
Mesela, bu alt köşede burada bu türden eksenler almaya çalışın.
İyi dürtüsellik.
Bu sigortayı alt köşeye getirebilir misin bakalım.
Tamam.
Şimdi bunu yapabilir miyiz göreceğim.
Bu yüzden alt köşede bunu istersem muhtemelen sol alt genişlik ve yüksekliğe gidileceğini söylemek isterim.
Bu yüzden bunu temelde yalnızca 0'a basarak kaydırmayı deneyeceğim.
Evet, 0 diyecek. 1 burada sıfır 15'den başlayacak.
Eksen 1'in bu ekinin tabanından biraz uzaklaşıp bunu yapmaya devam edeceksiniz.
Ve orada daha alta doğru hareket edebildim, bu ikincinin alt kısmı olduğunu hatırlayın.
Ve şimdi sağdan daha fazla hareket etmek istiyoruz, bu da soldan yüzde bir veya iki anlamına geliyor.
Bu alt köşeyi soldan daha fazla bilgece hareket ettirin.
Bunu 8 olarak ayarlayalım.
Ve bu biraz fazla kaydırdı gibi görünüyor.
Öyleyse içeri girelim ve belki beşe geri çekelim ve şu anda en altta olduğumuzu görebiliyoruz.
Pekâlâ, devam edin ve oynamaya devam edin.
Eğer bu rakamlar bu rakamlarsa hala biraz belirsizdir.
Unutmayın ki temel olarak yalnızca sol alt kısmı ve genişlik ve yüksekliği 0'dan 1
aralığına boş tuval ile ilişkilendiriyor.
Devam edeceğiz ve bunları başlangıçta 0 olanlarla yeniden kuracağız. 2 ve 0. 5.
Yani küçük eklememiz var.
Ve sonra ne yapacağım, bu eksenler üzerinde ilerlemek ve çizmek.
Bu yüzden bir parsel eksende söyleyeceğim ve X'in Y geldiğini ve daha sonra eksenler üzerinde iki parselin gideceğini söyleyeceğim ve
neden gelin diyelim x gidelim ve bunu çalıştıralım.
Ve şimdi burada benim küçük sigortam ve dış çizgiye sahibim ve sonra eklerimin örneğin bir eksene
sahip olmasını istersem, eksenlerin her bir kümesine ekleme yapmaya devam edebiliyoruz görebiliyoruz.
Belirlenen başlığa eksenden bahsedebilirim, gidip eklemeyi söyleyeceğiz.
Peki daha küçük partiler ve daha sonra eksenler 1 olarak söyleyeceğimiz çok açık olacak.
Devam edin ve
bir başlık ayarlayalım ve bu başlık daha büyük pıhtılaşacak ve ilerleyecek şekilde ayarlayacağız.
Burada olanları fark et.
Aslında bir hata aldım, çünkü 2'yi koymayı unuttum, çünkü daha küçük arsa görmedim.
Burada bir kez daha çalıştıralım.
Tamam şimdi, almamız gereken şeyi alıyoruz.
Daha büyük arsa ve daha küçük arsa var.
Ve temel olarak, Portland'da bir figür yarattığınız nesne tabanlı programlamanın arkasındaki fikir budur.
Ve bu aslında sadece boş bir tuval.
Öyleyse içeri girip tek bir hücrenin içine koyarak bunu bir kez daha gösterelim.
Boş figürü yaratacağız, gösterecek bir şey yok.
Ve sonra bir veya iki ekseni söyleyerek eksenler kümesi eklediniz. incir alt eksenlerinde düşündüğünüz figire eşittir ve siz bu
listeyi sol alttan ve daha sonra bu boş tuval ile ilişkili
olarak genişlik ve yükseklikten gider.
Bu yüzden eğer bunu çalıştırırsak, boş eksen takımımıza sahip oluruz ve
o zaman eksenlere bir plan çizdikten sonra X eksi ekseni çizebilirsin.
Tamam.
Bu, bir harita Cutlip için işlevsel metot olan plotless çalışmanın en basit
yolu kadar birlikte çalışacağımız metodolojinin türüdür.
Bu komploya itirazda bulunabilir veya o alt çizgiyi soyabilirsiniz.
Bu nesneye dayalı yöntemi kullanarak alt çizgiler oluşturmayı öğreneceğiz ve bu yöntem çok daha
verimli olacak ve bize daha fazla kontrol verecektir.
TAMAM.
Devam edin ve harita çizelgesinin bu bölümünü inceleyin lib kavramları ders kitap yok.
Not defterinde daha fazla not var ve daha fazla yorum var, çünkü bunların herhangi biri sizi
karıştırıyor ancak umarım artık temel olarak bu konuyla ilgili tam bir anlayışa sahip oluyorsunuzdur.
Hücrede neler olup bittiğini anlarsanız bu kod satırları
burada gidebilirsiniz.
Sadece bir figür yaratıyoruz.
Bu listeyle eksenler kümesinin konumunu bulmak için bu şekle bir ek ekliyoruz ve daha
sonra bu tür eksenler üzerinde çizerek X etiketi, etiket vb. Başlıkları ayarlayabilirsiniz. Tamam.
Herkese teşekkürler.
Bir sonraki
konferansta görüşürüz veya aynı Jüpiter defterinden bu tartışmaya devam edeceğiz.
Teşekkürler ve bir sonraki dersini görüşürüz