Salve a tutti e benvenuti alla prima lezione sulla trama della mappa e questa conferenza inizieremo
a mostrarvi come utilizzare la trama della mappa vissuta con Python.
Andiamo avanti e saltiamo sul quaderno di Giove per iniziare.
Tutto ok.
Eccomi al quaderno, il quaderno di questa conferenza è chiamato conferenza di concetti di matematica di Math e tutto il codice
che verrà pubblicato si trova in questo quaderno, oltre a molte altre informazioni a
vostra disposizione riguardo la lib di trama.
OK.
Ho intenzione di andare avanti e saltare a un quaderno vuoto e camminare attraverso tutto
questo codice e spiegarlo per voi.
Lasciami uscire e fare clic su questa nuova scheda e qui abbiamo questo nuovo notebook.
Quando vai avanti e nascondi l'intestazione e la barra degli strumenti, ottieni qui un po 'di spazio in più.
OK.
Andiamo a iniziare senza trama.
Una volta che hai installato incontrato.
è dire il segno di percentuale. e questo ti permetterà di vedere realmente i grafici che crei all'interno del taccuino di Giove.
La prima cosa che sarete in grado di fare è dire importare grafici di pie pie plot
come TLT e poi se state usando il taccuino di Jupiter, quello che farete
Vai avanti e gestisci questo fantastico.
Se non stai usando il sistema di quel notebook di Jupiter, quello che andrai avanti e
fare è alla fine di tutti i tuoi comandi per il plottaggio che mostreranno in seguito ciò che digiterai è Hilti che mostra
parentesi chiuse e in seguito e in realtà inizieremo a tracciare alcuni esempi.
Asha lo inseriresti nel tuo codice.
Tutto ok.
Andiamo avanti e analizziamo l'esempio molto semplice usando due gare
numpy e diciamo importarle PI e P e dire che x è uguale a qualsiasi spazio Lynn.
Quindi sarà distanziato in modo lineare, passeremo da 0 a 5 e prendiamo 11 punti e quindi y sarà
uguale a x.
Quindi il potere di due.
Quindi se diamo un'occhiata a xey abbiamo una matrice da 0 a 5 e quindi WHY sono solo
tutti quegli elementi al quadrato.
della mappa consentono di creare rapidamente una trama e ti mostreremo due modi per creare grafici tracciati sulla mappa.
Ora i comandi Lim di base
Uno è un metodo funzionale e l'altro è il metodo orientato agli oggetti che mostrerà prima il
metodo funzionale e poi passeremo al metodo orientato agli oggetti.
Dato che di solito è il modo migliore per creare una trama su Cutlip, andiamo
a mostrarti il ​​metodo funzionale prima che il metodo funzionale sia in realtà abbastanza semplice.
Dici che hai i complotti e poi possiamo cambiare scheda qui e passerai diversi argomenti.
Il primo che hai intenzione di fare per una semplice trama è passare il tuo X e il tuo y
elementi e poi possiamo andare avanti e fare shift enter.
E qui questo mostrerà la trama.
Siamo andati avanti e abbiamo tracciato X contro Y.
Se non si è nel quaderno di Giove che si intende fare alla fine di
questa riga se si è nel codice, dire peel t show e poi se eseguo che possiamo vedere otteniamo la stessa trama.
Non devi usare t show a meno che tu non stia usando qualcosa che Jupiter non nota, ma la
differenza nel notebook di Jupiter è essenzialmente come se stessi stampando la trama.
Avviso qui se non ho PBT che mostra che esco.
Quindi se rimuovo questo o lo rimetto in realtà non riesco a uscire.
Quindi è essenzialmente la stessa cosa solo per fare una rapida analogia come digitare una stringa contro dire stampare la stringa e questa
è
la stessa identica cosa.
Ciò che KEELTY mostra è essenzialmente stampare questa trama invece di mostrare solo la trama.
Tutto ok.
Per ora non ci preoccuperemo del ricorso costante al concerto di quel concerto.
Tuttavia, se non stai usando il quaderno di Giove, dovrai continuare a scriverlo.
Quindi tienilo a mente.
Tutto ok.
Questo è il modo più semplice per tracciare qualcosa sul polipo, che non è poi così male.
In realtà puoi aggiungere quella trama a Matlab come argomenti come il colore e lo stile di vita.
E questo ti permetterà di continuare a modificare questa trama.
Ne parleremo molto di più in seguito per quanto riguarda gli stili di linea e gli stili di colore,
ma se hai familiarità con Matlab questo probabilmente ti sembra già familiare.
Andiamo a rimuovere quello per ora e basta andare per le basi.
Se vogliamo aggiungere un'etichetta X o un titolo a questa trama, possiamo farlo con i seguenti metodi.
Can Say TX label e quindi basta passare una stringa che vuoi per l'etichetta X o uscire e dire X label
e poi per l'etichetta y puoi dire pty label passare in una stringa perché etichettarli per il titolo puoi dire
Piazzi quel titolo e poi andremo avanti e inseriremo la stringa del titolo lì.
Vai avanti e esegui questo.
E ora possiamo vedere che abbiamo un'etichetta X, un'etichetta y e un titolo.
E in seguito impareremo come possiamo specificare il CPI o punti per pollice per ottenere
maggiore chiarezza, come ad esempio un font più fine.
Andiamo avanti e continuiamo a creare trame multiple sulla stessa tela.
Andremo avanti e scorreremo qui.
Rimuovi la cella e parla di mettere trame multiple sugli stessi nerd della tela per farlo.
Stiamo per dire peel t subplot e subplot prende anche un paio di argomenti.
Al momento non possiamo vederli quindi andrò a dirti che il primo sarà il numero di righe.
Il numero di colonne e quindi il numero di trama a cui ti riferisci
in questo caso, andremo avanti e ne diremo uno e andremo avanti e tracciamo qualcosa su quella cella.
Dirò X Y e andremo avanti e specificheremo che è il colore che la stringa rossa fa da terzo argomento
all'inizio.
Non preoccuparti troppo di capirlo completamente perché una volta arrivato al metodo orientato agli oggetti molto
di questo ha molto più senso.
Ma voglio solo mostrarti cosa è possibile per ora.
Bene, andiamo avanti e diamo un altro appello a tale sottotramma che specifichiamo una riga per due colonne.
E il terzo argomento è il numero di trama.
Ora modificheremo la seconda trama e diremo di questa trama.
Bene, vai avanti e fai Y contro x e specifica B come blu per il blu.
Andiamo avanti e lanciamo questo e vediamo cosa otteniamo.
OK, quindi ora abbiamo due sottotrame qui che sta creando più trame sulla stessa tela.
Ora stiamo per fare è dopo che abbiamo visto le basi della creazione di una trama
che stiamo andando a rompere tutto per un'introduzione più formale a quel metodo API orientato agli oggetti di libs.
Questo significa che stiamo istanziando oggetti figure e quindi chiamiamo metodi o attributi
da quell'oggetto.
E questo sarà un modo molto migliore di usare effettivamente quella trama dal vivo.
per ora sono solo usando la trama PBT e poi inserendo i dati o GLT che sottotrama specificando il numero di righe e colonne
e quindi la figura su cui stiamo lavorando e quindi usando quella trama di Kilty.
Quindi le basi
Andiamo e cambiamo marcia al metodo orientato agli oggetti e questo sarà molto meglio.
L'idea principale nell'uso del metodo più formale orientato agli oggetti è creare oggetti figure e quindi solo richiamare
metodi fuori da questo.
Lasciami entrare e mostrarti cosa intendo con quello.
Ho intenzione di andare avanti e dire che fig è uguale alla figura della buccia e ho intenzione di entrare e
chiudere i principi lì.
Ora se ho appena eseguito quella cella.
Si noti che è stato creato un oggetto figura, questo oggetto figura lo si può considerare semplicemente come
una specie di questa tela bianca immaginaria.
E possiamo aggiungere un set di accesso a questo campus.
Quindi nella stessa cella ho intenzione di dire che XS è uguale a Fico punto aggiungere assi di sottolineatura e ho intenzione di aggiungere un
insieme di assi.
E il modo in cui è possibile aggiungere un insieme di assi è passando in una lista e la lista accetta int per argomenti
argomenti di larghezza e altezza in basso a sinistra che vanno da 0 a 1.
Fondamentalmente la percentuale di quella tela bianca vuoi andare avanti e prendere.
Lasciami entrare e mostrare un esempio.
E di nuovo ti mostrerò un sacco di cose che all'inizio non avranno senso,
ma alla fine tutto avrà un senso visto che vedi esempi ripetuti e lo abbatti ulteriormente.
Quindi sto solo digitando alcuni numeri qui.
Questo sarà lasciato agli assi.
Sarà il fondo degli assi.
E questa sarà la larghezza e l'altezza degli assi 0. 8.
Lasciami andare avanti e eseguirlo sulla cella.
E ora noti cosa arrivo qui.
Ora ho un set vuoto di assi.
Quindi ho detto PT che la figura ha creato un oggetto figura e poi l'oggetto figura che ho chiamato il metodo aggiungi un
set di assi e passato in una lista di dove voglio realmente che gli assi siano posizionati accanto a quello che sto per
fare è in realtà trama su quel set di assi.
E questo sarà familiare a ciò che abbiamo appena fatto in precedenza.
Stai per dire che gli assi fermano i diagrammi e andiamo avanti e tracciamo xey su quel set di assi
e poi spostiamo enter.
E ora puoi vedere che fondamentalmente abbiamo creato la stessa trama che abbiamo fatto prima, tranne che usando un
metodo orientato agli oggetti.
Quindi se lo faccio scorrere qui è la trama che abbiamo fatto in precedenza, abbiamo appena detto Appeal che trama ma
ora usando questo tipo di metodo orientato agli oggetti avremo molto più controllo su questo.
È un po 'più coinvolto per quanto riguarda i passi che dobbiamo compiere.
Ma ne vale sicuramente la pena.
Quindi abbiamo creato la figura che abbiamo chiamato il metodo della figura.
elenco di assi e poi tracciati su quel tipo di assi se vogliamo continuare inserendo x etichette e titoli.
Aggiungi assi su questo passaggio e poi un
Puoi andare avanti e farlo su quel set di assi.
Puoi dire set underscore ex-slave.
È un po 'diverso dal peel T che è solo X label.
Quando lavori su questo oggetto Xs stai per dire set underscore.
E ora possiamo andare avanti e passare la stringa x label e tu
farai la stessa cosa per y label lips y label.
eseguiamo questo dovremmo vedere le nostre nuove etichette X label y label e set title.
Andiamo avanti e facciamo la stessa cosa per un titolo di sottolineatura del set del titolo ora se
Andiamo avanti e continuiamo con questa idea di programmazione orientata agli oggetti con quella live inserendo due serie di
figure su una tela.
E questo comincerà ad avere senso per quanto riguarda ciò che questa lista fa riferimento.
Ho intenzione di andare avanti e scorrere verso il basso in una nuova cella e zoomare un po 'solo così
possiamo ottenere un'immagine molto chiara di ciò che stiamo facendo qui.
Devo dire che fig è uguale alla figura della realtà.
Quindi sto creando quell'oggetto figure.
Quindi c'è la mia figura oggetto.
Dirò che gli assi uno sono uguali agli assi del punto di Fig.
Non intendo andare a braccetto negli assi principali, sarà zero punto uno zero punto e poi zero punto
0 0. 8.
E ancora questo è il sinistro in basso e poi la larghezza e l'altezza di quel tipo di assi.
E poi ho intenzione di aggiungere un altro insieme di assi della colonna di due assi andando a dire gli assi fig e undercore.
E poi quando andrò avanti e farò fondamentalmente inserire gli assi degli inserti, dirò
che il fondo del set di assi inizia il 20 percento dal 50 percento sinistro dal fondo.
Quindi scusami, qui sto parlando di questo.
Questo angolo inferiore delle asce è ridotto e il fondo.
Quindi il 20 percento entra da sinistra al 50 percento dal basso.
E poi diremo che occupa il 40% delle dimensioni e della larghezza della tela e il 30% delle dimensioni
e altezza della tela.
Quindi tutti questi valori qui devono essere compresi tra 0 e 1.
Andiamo avanti e gestiamo questo e sappiamo cosa usciremo.
effettivamente a ciò che voglio che tu faccia ora, andare avanti e mettere in pausa il video e giocare con questi numeri.
Prendiamo questo in pratica inseriamo una serie di assi e speriamo ora che tu possa iniziare a vedere cosa questi
valori corrispondono
Assicurati che siano tutti tra 0 e 1 e vedi come sono correlati a questo insieme di assi.
Vai avanti e gioca solo con le assi 2 e spostalo.
Ad esempio, cerca di ottenere questo tipo di assi da qui in questo angolo in basso.
Buona impulsività
Vedi se riesci a spostare questa assicurazione fino all'angolo in basso.
Tutto ok.
Vedrò se posso farlo ora.
Quindi se voglio questo nell'angolo in basso probabilmente voglio dire che va a sinistra in larghezza e altezza.
Quindi proverò a ridurlo facendo fondamentalmente solo 0, quindi inizia.
Beh, dirà 0. 1 qui inizia da zero 1 5.
Quindi un po 'fuori dal fondo di questo inserto qui di Axis 1 andrà avanti e l'eseguirà.
E lì sono stato in grado di spostarlo più verso il basso, ricordando che questo secondo è il fondo.
E ora vogliamo spostarci più verso destra che significa da sinistra l'uno o due percento.
Saggia spostare questo angolo in basso più sopra da sinistra.
Andiamo a impostare questo come 8.
E sembra un po 'troppo spostato.
Quindi entriamo e spostiamo indietro di nuovo verso le cinque e possiamo vedere che ce l'abbiamo adesso in basso.
Va bene, continua a giocare in questo modo.
Se queste cifre sono questi numeri sono ancora poco chiari.
Ricorda che in pratica stanno solo indicando il fondo sinistro e la larghezza e l'altezza dalla gamma 0
alla relazione 1 con la tela bianca.
Stiamo andando avanti e ripristiniamo ciò che abbiamo in quello che era originariamente 0. 2 e 0. 5.
Quindi abbiamo il nostro piccolo inserto lì.
E poi quello che ho intenzione di fare è andare avanti e tracciare su questi assi.
Quindi dirò axes one trots e dirò X come a Y e poi dirò axes due trame andranno a
dire perché vieni x Andiamo a correre.
E qui posso vedere ora ho la mia piccola insur e la mia trama esterna e poi posso continuare ad aggiungere cose su ogni serie
di assi se voglio che il mio inserto abbia un titolo per esempio a cui sono gli assi.
Posso dire asce al titolo del set e andremo a dire insert.
Bene, sarà molto chiaro che diremo lotti più piccoli e poi sugli assi 1.
Andiamo avanti e
impostiamo un titolo e imposteremo questo titolo come grossi grumi andando ed eseguendolo.
Quindi nota cosa è successo qui.
In realtà ho avuto un errore perché non ho visto una trama più piccola perché ho dimenticato di mettere un 2.
Qui corriamo ancora una volta.
OK, ora stiamo ottenendo ciò che dovremmo ottenere.
Abbiamo una trama più grande e una trama più piccola.
E fondamentalmente è l'idea alla base della programmazione orientata agli oggetti che Portland crei una figura.
E questo è essenzialmente solo una tela vuota.
Quindi lasciami entrare e mostrarlo ancora una volta semplicemente mettendolo in una cella da solo.
Creiamo questa figura vuota non c'è niente da mostrare.
E poi aggiungi un insieme di assi dicendo assi qualunque sia l'uno o due ecc. è uguale al pensiero di fico agli assi di sottolineatura e tu passi
e questa lista che va dal basso a sinistra e poi la larghezza e l'altezza
in relazione a questa tela vuota.
Quindi, se eseguiamo questo, allora abbiamo il nostro set vuoto di assi e quindi puoi tracciare
quelle assi che puoi dire di una trama ad assi e poi X come a Y.
Tutto ok.
Questo è il tipo di metodologia con cui lavoreremo per un cutlip della mappa per quanto riguarda il modo molto
semplice di lavorare quello senza trama che è il metodo funzionale.
Puoi solo dire appello a quella trama o sbucciare quella sottotrama.
Impareremo come creare sottotrame usando questo metodo orientato agli oggetti che sarà molto più
efficiente e ci garantirà un controllo molto maggiore.
OK.
Andare avanti e rivedere questa sezione della mappa trama concetti lib non conferenza nessun libro.
Ci sono molte più note e molti più commenti nel libro delle note nel caso in cui qualcosa di
questo ti abbia confuso, ma spero che tu abbia una piena comprensione di questo in pratica.
Queste righe di codice sono qui se capisci cosa sta succedendo nella cella, allora
sei praticamente pronto.
Creiamo solo una figura.
Aggiungiamo un asse a quella figura per trovare la posizione di quell'insieme di assi con questa lista e quindi
puoi tracciare su quel tipo di assi che puoi impostare i titoli sull'etichetta X, sull'etichetta, ecc. Tutto ok.
Grazie a tutti.
E ti
vedrò alla prossima lezione o continueremo questa discussione sullo stesso quaderno di Giove.
Grazie e ci vediamo alla prossima lezione