Cześć wszystkim i zapraszam do części maty Partlet do serii wykładów.
Przejdziemy dokładnie tam, gdzie skończyliśmy w części pierwszej, gdzie dowiadujemy się o programowaniu funkcjonalnym
z tą fabułą.
A co ważniejsze, metody zorientowane obiektowo z Mattem bezpotencjałowym.
Przejdźmy dalej i wróćmy do notatnika Jowisza, aby zacząć.
DOBRZE.
Oto wracam do numeru notatnika Jowisza, od kiedy nauczyliśmy się używać tej figury,
a następnie obliczyliśmy oś, a następnie osie, które spiskują, aby spiskować na obiekcie o orientacji obiektowej, używając tej niepustej.
Następną rzeczą, którą zamierzamy zrobić, jest nauczenie się, jak tworzyć wątki przy użyciu tej samej metody
programowania obiektowego.
Zamierzam iść naprzód i powiedzieć Tutaj po prostu wyczyść wszystko w tej komórce, a my powiemy to i
przeniesiemy komórkę do środka, a my powiemy, że przecinki figowe są równe skórki T, a zamiast tego Postać wzywająca mówi teraz, że będziemy próbować
robić podziały, a my powiemy, że są to wątki poboczne, więc odwołaj się
do wątków.
Zacznijmy i uruchom to.
I zauważ, że tutaj dostajemy tylko wątki.
Teraz mogę tylko użyć obiektu osi, tak jak to zrobiłem wcześniej, aby na nim spiskować.
I w zasadzie nie różni się to od tego, co robiliśmy wcześniej.
I tutaj powiedział, że X jest to, że działka x przyjdź do Y, gdzie różni się wiele wątków, gdzie możesz określić
liczbę wierszy i kolumn.
Na przykład mogę powiedzieć i wiersze, ponieważ mój pierwszy argument jest równy 1 i wywołuje, ponieważ mój drugi argument
jest równy dwa.
I mam zamiar iść dalej i pokazać wam, co to wygląda jak tag hashujący i uruchamiać to.
Teraz widzisz, że mam jeden wiersz z dwiema kolumnami i to jest po prostu fajny przedni uchwyt
do wywoływania postaci Piel T-Dog, również działanie fabuły polega na automatycznym wywoływaniu tych osi figowych w oparciu o
te argumenty oraz wiersze i kolumny.
Idźmy dalej i bawmy się z tym, dajmy na to, jeszcze jeden przykład.
Trzy wiersze odejdźmy i powiedzmy trzy kolumny, a widzimy teraz, że mamy trzy rzędy po trzech kolumnach.
Później zobaczymy, jak poradzić sobie z problemem nakładania się materiałów, ale jest to w istocie tylko
jedno połączenie.
Po prostu mówimy "peel t Titely", a to ostatecznie kończy się nałożeniem tych zakładek.
Wyjdźmy i cofnijmy się o krok, po prostu pracujmy nad tym jeden po drugim.
W porządku.
Mamy prawdziwość tych podpowiedzi.
I w gruncie rzeczy to tylko menedżer osi na górze Piel do tej figury.
W tym miejscu należy zwrócić uwagę, że zamiast mówić, że figura równa się PBT, robię
krotkę i pakuję je, mówiąc, że osie przecinków figowych są równe zębom, które pobrzękują, a rzeczą, którą
należy wiedzieć o tym obiekcie osi, jest to, że idę tutaj, aby ta komórka i typ w osiach osi to właściwie tylko tablica
osi mapowania mapy, w istocie jest to tylko lista tych obiektów osi, co oznacza, że mogę ją w rzeczywistości
iterować.
Mogę powiedzieć coś takiego dla aktualnych znaków podkreślenia X w osiach osi, kropka wykres x przyjdź y.
Nie chcę powiedzieć, że X nie jest spiskiem.
Chcę powiedzieć bieżący X zatrzymania działki, a następnie widzimy, że faktycznie zostały wykreślone przez te osie.
Ponownie jest to po prostu pokazanie, że ten obiekt osi jest w istocie tylko listą osi map, które
zostały ręcznie utworzone, kiedy powiedziałeś: Fig.
Dodaj topory podkreślenia, po prostu kierując punkt do domu, że jedyną różnicą między Pilani, która podkultuje,
a po prostu robieniem tej figury, jest to, że Piel t to subploty zasadniczo robią to w osiach
podkreślenia dla ciebie automatycznie, w oparciu o liczbę rzędów i kolumn, które chcesz .
DOBRZE.
Ponieważ możemy dokonywać iteracji poprzez ten obiekt osi, możemy go również zaindeksować.
To znaczy, że mogę powiedzieć, że osie 0 Wykresy doppowe X przychodzą a Y i tutaj zostały wykreślone na tych pierwszych osiach.
Teraz mogę zrobić to samo.
Drugi mogę powiedzieć, że osie 1 kropka wykresy y przecinek x.
I tutaj widzimy, jak albo wywołanie indeksowe oferuje tablicę osi lub iterację w tej tablicy osi
i tak jak widzieliśmy wcześniej możemy również wywoływać tytuły
i etykiety z tego, więc mogę powiedzieć coś w stylu xes 0 Tytuł zestawu powie pierwszy wykres i wtedy powiem topory 1 podkreślenie tytuł drugi działka i bohaterowie mogą wywoływać tytuły i możesz
powiedzieć, że etykiety x ustawiają etykietę off jednego z tych obiektów osi.
Wszystko, co robisz, to po prostu chwytanie tego obiektu subplot osi w oparciu o jego pozycję
w tablicy.
W porządku.
Zróbmy szybki przegląd tych dwóch metod zorientowanych obiektowo.
Ta pierwsza metoda jest trochę bardziej ręczna.
To postać Piel T-Dog.
Idź naprzód i twórz tę figurę, ręcznie dodawaj osie i wybieraj ich lokalizację i rozmiar, a następnie bazuj na osiach, do których jedziesz,
i powiedz, że działka i ta etykieta X ustawiają etykietę y itp. które tutaj pokazujemy
przykłady.
Druga metoda dotyczy podgatunków, które chcesz uporządkować za pomocą kolumn Rosing.
Pozwala to na wywoływanie osi przecinków figowych, więc krotka w pakowaniu jest równa wywoływaniu wątków, a następnie w
oparciu o te osie dostajemy tablicę osi, a ty możesz drukować i ustawiać tytuły albo przez
indeksowanie, albo przez iterację przez ten obiekt osi.
A jeśli masz jakiekolwiek problemy z nakładaniem się rzeczy Zawsze możesz po prostu powiedzieć "obleśnij T-top" ściśle
nawiasy, a to zajmie się nakładającymi się działkami.
Polecam, abyś zawsze umieszczał to na końcu wyciągów z fabuły.
OK, zacznij teraz mówić o współczynniku kształtu wielkości obrazu i mapie GPI. Cutlip pozwala ci kontrolować każdy
z tych aspektów i możesz je określić, gdy wywołujesz obiekt rysunku.
Pozwól, że przedstawię ci przykład.
Zamierzam powiedzieć, że myśl jest równa liczbie Pielów, a argumenty, które mogę podać, to rozmiar Figg jest równy.
Następnie podajesz krotkę, gdzie krotką jest szerokość i wysokość figury w calach.
Na przykład mogę powiedzieć "trzy na dwa", a następnie drugi argument, który można dodać to GPI, na przykład 100 GPI,
gdzie interfejs API to tylko kropki na cal lub piksele na cal.
Zwykle używam domyślnego GPI, kiedy pracuję z notatnikiem Jowisza.
Więc mam zamiar iść dalej i po prostu wyjaśnić, że na razie dodam zestaw
osi do tego połączenia to po prostu X, a my powiemy, że kropka kropki doda osie podkreślenia, a my powiemy 0 0 1 przecinek 1 a następnie
mam zamiar iść dalej i powiedzieć X zatrzymać fabułę x przyjść Y.
W porządku.
Więc mamy naszą fabułę.
Pójdźmy dalej i pomylmy się, jak rozmiar figury.
Powiedzmy, że chcemy, aby było bardzo szerokie.
Śmiało i powiedz 8 na 2.
A teraz mam to 8 cali na 2 cale.
W porządku.
Więc możesz zrobić to samo z podzespołami, które mógłbym powiedzieć, że te wątki ustawiają tutaj tego członka wielkości Figa.
Teraz powiemy o osiach rysunkowych, a ja zamierzam iść dalej i usunąć osie.
Ustaw rozmiar figury, a osie posłużą do przodu i narysuj wykres na pierwszych osiach.
Zamierzam po prostu powiedzieć axes kropka xy i otrzymam bardzo podobny wątek.
Teraz mam zamiar podać kilka wierszy i kolumn dla tego podpunktu, a Rose będzie
równy 1.
W rzeczywistości składa się on z dwóch rzędów i idziemy tutaj szeroko.
A potem powiedzmy, że mamy jedną kolumnę.
Tak więc, połączenia są równe 1.
Teraz zadzwonię tutaj 0.
Drukuj X przyjdź Y, a następnie powiemy osie jeden punkt wykresu y przecinek X. I tutaj widać, że rozmiar fig wziął to pod uwagę,
aż do dwóch rzędów o jedną kolumnę.
I jak zawsze, ponieważ mamy tu trochę prawdziwej strony, spróbuj ścisnąć zęby, a to postara się naprawić
układ i wygląda na to, że wykonał całkiem niezłą robotę.
Tutaj są pewne problemy z tymi osiami, ale pokażę później, jak możesz
dostosować te osie y, aby pokazać trochę mniej informacji.
W porządku.
Teraz, gdy skończyliśmy omawiać rozmiar postaci i GPI. Zróbmy nową komórkę i zacznijmy rozmawiać
o tym, jak właściwie zapisać figurę, aby uratować figurę.
Możesz użyć wykresu na mapie, aby wygenerować tylko wysokiej jakości wydruki w wielu formatach, w tym
na piance GJ Peg.
SPG TGF i PTF, aby zapisać figurę do pliku, możesz użyć metody save thig.
Na przykład mamy tutaj naszą postać, którą już stworzyliśmy.
Pamiętaj, że właśnie tutaj jest ryc.
A następnie mogę zapisać rys. Kropka zapisać fig i wszystko, co musisz zrobić, to przekazać nazwę pliku, który chcesz.
Na przykład moje zdjęcie podkreślenia, a następnie przekazujesz w rozszerzeniu i mapę Cutlip jest wystarczająco inteligentny, aby wiedzieć,
co chcesz.
Więc jeśli chcesz PNB, mówisz tutaj w G, jeśli chcesz JPA mówisz, że J peg JP G itd. i powiedz to jako że P i
G.
I to automatycznie powie liczba.
Tutaj możesz również określić CPI.
Jeśli więc zapomniałeś podać tutaj CPI podczas tworzenia wykresu, możesz tutaj ponownie
określić DPR.
Możesz to zrobić, jeśli chcesz osiągnąć 200 GPI i możesz zwiększyć DPA, aby uzyskać więcej szczegółów.
W porządku.
Mamy już ponad liczbowe tytuły i etykiety osi, takie jak ustaw etykietę X i ustaw etykietę y, ale pokażę
ci szybkie przypomnienie, jak to zrobić.
Zamienimy to z powrotem na zwykłą figę, która równa się postaci Piel T-Dog.
Śmiało i dodaj do tego zestaw osi.
Więc uratujemy Fig.
Dodaj podkreślniki xes, umieścimy je na 0 0 1 1, a następnie powiemy X zatrzymanie wykresów X przyjdzie Y.
W porządku.
Przypominamy więc, że jeśli chcesz dodać tytuł, bierzesz jedną z tych osi i mówisz o
ustawieniu tytułu, a po prostu przekazujesz ciąg tytułu, który chcesz, aby ustawić etykietę y.
Mówisz po prostu, aby ustawić etykietę "y" w ciągu żądanej etykiety y.
A potem dla Ex-Slave wszystko, co możesz zrobić to samo, ustawić etykietę, którą chcesz.
OK, więc mam tytuł mojej żony i etykiety X.
Porozmawiajmy o legendach z legendami.
Możesz użyć tekstu etykiety, aby wyjaśnić, co to jest fabuła, a pokażę, co przez to rozumiem.
Zamierzam iść dalej i usunąć te trzy linie kodu i powiedzieć x zacznij drukować y przecinek X ..
Zauważ, że robię to na tej samej figurze.
To znaczy, że jeśli powiem i uruchomię to, otrzymam dwie linie tutaj, otrzymam wykres x y i exploit.
Ponieważ są one zupełnie inne. Zacznijmy od czegoś, co jest trochę bardziej podobne.
Mam zamiar wyjść i wykreślić x versus x square i X versus x Q ..
W porządku.
Mamy teraz dwie linie.
A jeśli po prostu patrzysz na tę postać samodzielnie, bez możliwości odniesienia się do kodu,
prawdopodobnie nie masz pewności co do tego, co reprezentuje każdy z działek.
Nie chcesz dodawać legendy w zamówieniu.
Dodaj legendę.
Jest to całkiem proste, ale jest to proces dwuetapowy.
Pierwszym krokiem jest po prostu wywołanie X, że Legin na dole kodu, gdzie znajdują się twoje osie, a
jeśli uruchomisz to zauważysz, że dostałeś ostrzeżenie, że nie znaleziono żadnych oznaczonych obiektów.
I tu pojawia się drugi krok.
Dla każdego z wywołań, które właśnie wprowadziłeś, dodasz argument o nazwie label, a ta etykieta jest
po prostu łańcuchem, którego potrzebujesz.
Aby funkcja X tej legendy mogła się odwoływać, przejdźmy do tego, aby pokazać,
co mam na myśli mówiąc, że możemy powiedzieć, że X do kwadratu jest naszą etykietą, a potem i tą etykietą.
Zamierzam iść
dalej i powiedzieć, że wykonam.
A teraz, gdy uruchomię tę legendę X, widzę, że udało mi się stworzyć legendę.
Wszystko to dzieje się, gdy wywołujesz X, że legenda szuka każdego wywołania fabuły, a następnie
sprawdza, czy jest tam etykieta.
Następnie etykieta, która jest tylko łańcuchem, zostaje zwrócona i dopasowywana do właściwego koloru
linii.
Później pokażemy, jak właściwie dostosować kolory linii.
Teraz szybkie nie to.
Zwróć uwagę, że niektóre z tych legend pokrywają się z faktycznymi działkami, które możesz wykonać w
wywołaniu legendy X, aby tego uniknąć, należy podać ellos.
Teraz to naprawdę kilka lokalizacji, które możesz określić, a ja szybko pokażę ci stronę
z dokumentacją.
Jest on powiązany w notatniku w tej sekcji.
Pozwól, że przejdę dalej i przejdź do tego linku, aby ten link prowadził do strony, która wygląda tak.
Możesz kliknąć legendę, a tutaj jest zestaw parametrów i kod lokalizacji oraz
ciąg lokalizacji.
Możesz więc określić najlepszy górny prawy górny lewy dolny lewy itd. na podstawie kodu lokalizacji.
Zawsze polecałbym użycie kodu lokalizacji 0, ponieważ pozwala to map lib próbować wybrać
najlepszą lokalizację dla twojej legendy.
Zróbmy to.
Pójdziemy i powiemy, że Alosi wywołuje działkę 0 i jeśli widzimy, że najlepsza lokalizacja jest tutaj
w lewym górnym rogu, przejdźmy dalej i sprawdź jeszcze jeden kod lokalizacji.
Jeśli wrócimy tutaj na przykład, jeśli chcemy, aby był w środku, możemy podać kod lokalizacji 10.
I tutaj mamy w środku.
Teraz, jeśli żadna z tych opcji nie działa dla ciebie, na przykład od 0 do 10, co możesz
zrobić, możesz również określić krotkę, podając X i Y w lewym dolnym rogu legendy.
Na przykład możemy powiedzieć coś takiego 0. 1 przecinek 0. 1 i oznacza to tak jak
wcześniej, kiedy wkładasz fabułę insertów.
Możesz tutaj umieścić krotkę określającą miejsce, w którym chcesz umieścić swoją legendę.
Dolny róg.
W porządku.
To wszystko w tej drugiej części.
Zaraz dalej.
Na tej ostatniej części wykładu Partlow koncepcje wykładu.
Porozmawiamy o ustawianiu linii kolorów i linii oraz pracy ze znacznikami ustawiającymi zakres fabuły,
a następnie zaczniemy rozmawiać o niektórych specjalnych działkach, ale to doprowadzi nas
do dyskusji na temat morza.
W porządku, dziękuję wszystkim.
Śmiało i opublikuj wszelkie pytania na forach pytań i odpowiedzi, chętnie odpowiem na nie.
Pamiętaj, aby odwoływać się do notatników do tego wykładu.
OK, zobaczę, czy następny wykład