Olá a todos e seja bem vindo à parte Mat Partlet para a série de palestras.
Nós vamos pegar exatamente onde paramos na primeira parte, onde aprendemos sobre programação funcional
com esse enredo.
E, mais importante, os métodos orientados a objetos com Matt sem trama.
Avançemos e voltem para o caderno de Jupiter para começar.
ESTÁ BEM.
Aqui voltei no número do caderno de Jupiter da última vez que aprendemos a usar essa figura e
depois descobrimos o eixo e, em seguida, os eixos que conspiram para traçar uma figura orientada a objetos usando essa falta de trama.
A próxima coisa que vamos fazer é aprender a criar subtramas usando o mesmo método de programação
orientado a objetos.
Eu vou seguir em frente e dizer Aqui vamos limpar tudo nesta célula e vamos seguir em frente e dizer
isso e mover a célula para o centro e diremos que os eixos de vírgula da figueira são iguais a Peel T e em vez disso da
figura de chamada, agora diz que vamos tentar fazer subtramas, vamos dizer subtramas, portanto, apelar
para as subparcelas.
Vamos continuar e executar isso.
E observe aqui que as subtramas acabam de sair.
Agora, o que posso fazer é usar o objeto dos eixos como fiz antes de enxergar.
E isso não é essencialmente diferente do que estávamos fazendo antes.
E aqui ele disse que X é essa trama x vir um Y onde subtramas difere é onde você pode especificar o
número de linhas e colunas.
Por exemplo, eu posso dizer e rows como meu primeiro argumento é igual a 1 e chama como meu segundo
argumento é igual a dois.
E vou seguir em frente e apenas mostrar-lhe o que parece ser uma tag hash e executar isso.
está fazendo é essencialmente chamar esses machados de figo automaticamente para você com base nesses argumentos e linhas e colunas.
Agora, você pode ver que eu tenho uma linha com duas colunas e, basicamente, é apenas um bom identificador frontal para
chamar a figura de Piel T-Dog, que também
Vamos continuar a brincar com isso, vamos mostrar mais um exemplo.
Três linhas, vamos entrar e digamos três colunas e vemos agora que temos três linhas por três colunas.
Mais tarde, veremos como lidar com a questão da sobreposição de coisas, mas é essencialmente apenas uma
chamada de linha.
Nós apenas dizemos que estamos casualmente e que, na verdade, acabamos corrigindo essas sobreposições.
Vamos sair e dar um passo atrás e apenas trabalhar com um por dois.
Tudo bem.
Nós temos realty que subtramas.
E, essencialmente, é apenas um gerente de eixos em cima da Piel para essa figura.
Algo a notar aqui é que, em vez de apenas dizer que o figo é igual a PBT, a figura
eu estou fazendo uma tupla e empacotando-os dizendo que os eixos de vírgula da figueira são iguais aos dentes de casca que
as subparcelas e a coisa a saber sobre esse objeto de eixos é se eu for até aqui Esta célula e o tipo de eixos dos eixos é, na verdade,
apenas uma série de eixos de linhas de mapas, essencialmente, é apenas uma lista desse significado de significado de eixo, eu posso realmente iterar
através dele.
Eu posso dizer algo assim para as letras de sublinhado atuais X nos eixos dos eixos plot de pontos x come a y.
Na verdade, eu não quero dizer que X não é uma trama.
Quero dizer o atual parêntero da parada do X e então vemos que nós realmente planejamos através desses eixos.
Mais uma vez, isso é apenas para mostrar que esse objeto de eixos é essencialmente apenas uma lista de eixos de linhas de mapas que
são as que você criou manualmente quando disse Fig.
Adicione os segmentos de sublinhado ainda mais ao ponto em que a única diferença entre o Pilani que
subtrapa e apenas faz uma pitada dessa figura é que Piel t que subtramas é essencialmente fazendo isso em
itens de rascunho para você automaticamente com base em quantas linhas e colunas você deseja .
ESTÁ BEM.
Uma vez que podemos iterar através deste objeto de eixos, podemos também indexá-lo.
Significado Eu posso dizer eixos 0 Dopp tramas X vêm um Y e aqui eu tratei neste primeiro eixo.
Agora eu posso fazer o mesmo.
O segundo, eu posso dizer eixos 1 ponto tramas y vírgula x.
ou iterar através desta matriz de eixos e, como vimos anteriormente, também podemos chamar títulos e rótulos para isso,
então eu posso dizer algo como xes 0 set title dirá
o primeiro enredo e então eu direi os eixos 1 título de subtítulo, o segundo gráfico e o herói podem chamar títulos e você pode dizer que as etiquetas x marcam e rotulam qualquer desses objetos de eixos.
E aqui nós vimos como indagar a oferta de chamadas na matriz de eixos
Tudo o que você está fazendo é, na verdade, pegar esse objeto de subtração de eixos com base em
sua posição na matriz.
Tudo bem.
Vamos fazer uma revisão rápida desses dois métodos orientados a objetos.
Este primeiro método é um pouco mais manual.
É a figura de Piel T-Dog.
localização e tamanho e, em seguida, baseia-se nos eixos, vá em frente e diga que o enredo e o título X marcou a etiqueta e etc.
Você continua e crie essa figura que você adiciona manualmente os eixos e escolha sua que mostramos
exemplos aqui.
O segundo método é para subtramas que deseja organizar por colunas Rosing.
Isso permite que você chame os eixos de vírgula da figueira para que a tupla na embalagem seja igual à chamada de
subcamadas e, com base em esses eixos, você obtém uma matriz de eixos e você pode traçar e definir
títulos, quer pela indexação quer pela iteração através desse objeto de eixos.
E se você tiver algum problema com as coisas sobrepostas, você sempre pode simplesmente dizer castigar os parentes entre parênteses
T-top e isso irá cuidar de todas as parcelas sobrepostas.
Eu recomendo que você sempre coloque isso no final de suas declarações de argumento.
OK agora, comece a falar sobre o tamanho do tamanho da figura e o mapa do GPI O Cutlip permite que você controle
cada um desses aspectos e você pode especificá-los quando você está chamando o objeto figura.
Deixe-me avançar e mostrar-lhe um exemplo.
Eu vou dizer que acha igual a figura de Piel e os argumentos que posso passar são o tamanho de Figgs é igual.
E então você passa uma tupla onde a tupla é a largura e a altura da figura em polegadas.
Por exemplo, posso seguir em frente e dizer três por dois e, em seguida, um segundo argumento que você pode adicionar é GPI, por
exemplo, 100 GPI, onde a API apenas os pontos por polegada ou pixels por polegada.
Eu costumo usar o GPI padrão quando estou trabalhando com o livro de notas Jupiter.
Então, eu vou seguir em frente e apenas claro que, por agora, vou adicionar
um conjunto de eixos a esta chamada apenas X e diremos fig dot add underscore axes e diremos 0 0 1 vírgula 1 e então eu
vou seguir em frente e dizer X stop plot x venha Y.
Tudo bem.
Então, está o nosso enredo.
Vamos seguir em frente e mexer com o tamanho da figura.
Digamos que queríamos que isso fosse muito amplo.
Vá em frente e diga 8 por 2.
E agora eu tenho isso para 8 polegadas por 2 polegadas.
Tudo bem.
Então, você pode fazer o mesmo com as subtramas que eu poderia dizer peel t que as subparcelas definem esse membro do tamanho da Fig.
Aqui.
Agora vamos dizer hachas de figo e vou seguir em frente e remover os eixos.
Defina o tamanho da figura e os eixos irão avançar e traçar os primeiros eixos.
Eu vou apenas dizer axes ponto trama x y e eu tenho uma trama muito semelhante.
Agora, eu irei e especifique algumas linhas e colunas para esta subparcela vai dizer e Rose
é igual a 1.
Na verdade, faz duas linhas e estamos indo bem aqui.
E então digamos que temos uma coluna.
Então, as chamadas são iguais a 1.
Agora vou ligar para 0 aqui.
Traçar X vir um Y e então diremos os eixos um ponto plot e comma X. E aqui pode ver o tamanho FIG tem levado isso
em conta até duas linhas por uma coluna.
E como sempre, já que temos um pouco de um site real até aqui, tente dizer os dentes da casca bem e isso vai tentar o melhor
para consertar o layout do tipo e parece que ele fez um trabalho muito bom aqui.
Há alguns problemas aqui com esses eixos, mas vou mostrar-lhe mais tarde como
você pode personalizar esses eixos para mostrar um pouco menos informações.
Tudo bem.
Agora que terminamos de discutir o tamanho da figura e GPI Vamos continuar e criar uma nova célula
e começar a discutir como realmente salvar uma figura para salvar uma figura.
do mapa vivido para gerar apenas saídas de alta qualidade em vários formatos, incluindo pian GJ peg.
Você pode usar o gráfico
SPG TGF e PTF para salvar uma figura em um arquivo que você pode usar o método save thig.
Então, por exemplo, temos nossa figura aqui que já criamos.
Lembre-se que é só aqui Fig.
E então eu posso salvar fig ponto salvar fig e tudo o que você precisa fazer é passar no nome do arquivo que você deseja.
Então, por exemplo, minha imagem de sublinhado e depois você passa na extensão e o mapa Cutlip é inteligente o suficiente para saber
o que deseja.
Então, se você quiser PNB, diga aqui em G se quiser JPA, você diz que J peg JP G, etc. isso como P e G.
e diga
E isso irá dizer automaticamente a figura.
Aqui você também pode especificar o CPI.
Então, se você esqueceu de especificar o CPI aqui quando você estiver realmente criando o gráfico, você pode especificar
novamente o DPR aqui.
Então, você pode fazer isso se gostar de um GPI de 200 e você pode aumentar o DPA conforme desejar mais detalhes.
Tudo bem.
eixos, como definir o rótulo X e definir o rótulo y, mas vou mostrar uma lembrete rápido de como fazer isso.
Já superamos os títulos de figuras e
Vamos mudar isso de volta para apenas um figo simples é igual à figura de Piel T-Dog.
Vá em frente e adicione um conjunto de eixos para isso.
Então salvaremos a Fig.
Adicione xcore de sublinhado, vamos colocá-los em 0 0 1 1 e depois diremos que as parcelas de paradas de X X chegam a Y.
Tudo bem.
Então, como lembrete, se você quiser adicionar um título, pegue um desses eixos e diga o título do
set e você apenas passa uma seqüência de caracteres do título desejado para definir um rótulo y.
Você apenas diz que define o rótulo em uma seqüência de caracteres da etiqueta que deseja.
E então, para Ex-Slave, tudo o que você pode fazer da mesma forma, defina o rótulo que deseja.
OK, então eu tenho o meu título de etiqueta da minha esposa e meu rótulo X.
Vamos falar sobre lendas com lendas.
Você pode usar o texto do rótulo para realmente esclarecer o que o enredo é o argumento e eu vou mostrar o que quero dizer com isso.
Eu vou seguir em frente e remover estas três linhas de código e dizer x começar plot y comma X. Então note que estou apenas fazendo isso na mesma figura.
Significado se eu disser e realmente executar isso, eu vou ter duas linhas aqui, eu vou obter o x y trama e o exploit.
Uma vez que estes são bastante diferentes Vamos continuar e obter algo que é um pouco mais parecido.
Eu vou sair e traçar x versus x square e X versus x Q. Tudo bem.
Então, agora temos duas linhas aqui.
E se você estivesse apenas olhando essa
figura por si só sem poder fazer referência ao código, você provavelmente está um pouco confuso quanto ao que representa cada trama.
Você não gostaria de adicionar uma legenda em uma ordem.
Adicione a legenda.
Na verdade, é bastante simples, mas é um processo de dois passos.
notará que você recebe um aviso, ele não diz nenhum objeto rotulado encontrado.
O primeiro passo é apenas chamar X que Legin na parte inferior do seu código, onde seus eixos são o achado e, se você executar, você
E é aí que entra o segundo passo.
Para cada uma dessas chamadas de enredo que você acabou de fazer você vai adicionar em um argumento chamado rótulo e
este rótulo é apenas uma string que você deseja.
Para a função X que legenda poder fazer referência, vamos mostrar o que quero dizer com isso, podemos seguir em frente e dizer X quadrado aqui
como nosso rótulo e, em seguida, e este rótulo.
Vou seguir em
frente e dizer executar.
E agora, quando eu lanço esta legenda X se veja que consegui criar uma legenda.
Então, tudo isso faz quando você chama X
que lenda é que ele procura por cada uma das chamadas de trama e depois verifica se há uma etiqueta.
E então, o rótulo que é apenas uma string é retornado e é compatível com
a cor correta da sua linha.
E mais tarde, mostraremos como realmente personalizar suas cores de linha.
Agora, não é rápido.
sobrepõem aos gráficos atuais que você pode fazer no X que a chamada da legenda para evitar isso é especificá-los.
Observe como algumas dessas legendas se
Agora eles são realmente alguns locais que você pode especificar e eu vou lhe mostrar
a página de documentação muito rápida para isso.
Está ligado em seu caderno nesta seção.
Deixe-me ir em frente e vá para esse link para que o link o leve a uma página que se pareça com isso.
E você pode clicar em legenda e há basicamente um conjunto
de parâmetros aqui e há um código de localização e uma string de localização.
Então, você pode especificar a melhor parte superior direita superior esquerda esquerda esquerda esquerda etc. baseado após o código de localização.
Eu sempre recomendaria que você use o código
de localização 0 porque isso permite que o mapa lib tente escolher o melhor local para sua legenda.
Vamos continuar e fazer isso.
Entraremos e diremos que Alosi liga para 0 e entendo que a melhor localização está aqui na parte superior esquerda, vamos
em frente e verifique mais um código de localização.
Se voltarmos aqui, por exemplo, se o desejássemos no centro, podemos especificar um código de localização 10.
E aqui estamos no centro.
para você, como 0 a 10, você pode fazer também pode especificar uma tupla que dê x e y do canto inferior esquerdo da legenda.
Agora, se nenhuma dessas opções estiver trabalhando
Então, por exemplo, podemos seguir em frente e dizer algo assim 0. 1 vírgula 0. 1 e isso significa exatamente como você fez anteriormente
quando você está colocando um gráfico de inserção.
Você pode colocar uma tupla aqui especificando a localização de onde deseja sua legenda.
O canto inferior a ser.
Tudo bem.
É isso mesmo para esta segunda parte.
A seguir.
Nesta última parte do mapa, a leitura de conceitos de Partlow.
Vamos falar sobre definir
linhas de cores e tipos de linha, bem como trabalhar com marcadores definindo
o intervalo de plotagem e então começaremos a falar sobre alguns tipos de enredo especiais, mas isso nos levará mais à nossa discussão sobre o setor marítimo.
Tudo bem, obrigado a todos.
Vá em frente e poste todas as perguntas que você tiver nos fóruns de perguntas e respostas e ficarei feliz em responder a eles.
Lembre-se de fazer referência aos cadernos para esta palestra.
OK, vou ver se a próxima palestra