Bună ziua tuturor și vă urez bun venit la partea Partlet parte la seria de lectură.
Vom ridica exact unde am rămas în prima parte unde învățăm despre programarea funcțională
cu acel complot.
Și, mai important, metodele orientate spre obiecte cu Matt fără planuri.
Să mergem înainte și să ne întoarcem la notebook-ul Jupiter pentru a începe.
O.K.
Aici am revenit la numărul notebook-ului Jupiter de la ultima dată când am învățat cum să folosim acea
figură și apoi am dat seama axei și apoi axelor care compun pentru a complota pe o figură orientată pe obiecte folosind acea complot.
Următorul lucru pe care o vom face este să învățăm cum să creăm subloturi utilizând aceeași metodă de
programare orientată obiect.
Mă duc să spun și să zicem aici să clarificăm totul în această celulă și o să mergem mai departe și să
spunem asta și să mutăm celula în centru și vom spune că axele virgulei roșii sunt egale cu coaja T și în schimb de a spune figura spune
acum că vom încerca să facem subploturi pe care le vom spune subploturi, astfel încât
să atragă subploturile.
Să mergem mai departe și să fugim de asta.
Și observați-ne că avem doar niște subplote.
Acum, ceea ce pot face este să folosiți obiectul axelor ca și cum am făcut-o înainte ca să vă complot.
Și acest lucru nu este, în esență, diferit de ceea ce am făcut înainte.
Și aici el a spus că X este acel complot x vine un Y unde subplots diferă este unde puteți specifica
numărul de rânduri și coloane.
De exemplu, pot spune și ordonează că primul meu argument este egal cu 1 și sună ca al doilea argument al meu
este egal cu două.
Și am să merg mai departe și să vă arăt doar ce arată ca o etichetă de tip hash care iese și rulați asta.
Acum puteți vedea că am un rând cu două coloane și că practic este doar un mîner frontal frumos pe apelarea lui
Piel T-Dog figura, de asemenea, complotul este de a face este, în esență, numesc aceste axe de smochine în mod automat pentru tine
pe baza acestor argumente și rânduri și coloane.
Să mergem mai departe și să jucăm cu asta, să mergem să arătăm încă un exemplu.
Trei rânduri să intrăm și să spunem trei coloane și vedem acum că avem trei rânduri pe trei coloane.
Mai târziu, vom vedea cum să rezolvăm problema chestiilor care se suprapun, dar în esență este doar un apel de
o singură linie.
Pur și simplu spunem că se desprinde și că, de fapt, se termină fixarea acestor suprapuneri.
Hai să ieșim și să facem un pas înapoi și să lucrăm cu asta unul câte unul.
In regula.
Avem o realitate care se suprapune.
Și, în esență, este doar un manager de axe deasupra lui Piel la acea cifră.
Ceva ce trebuie menționat aici este că în loc să spunem doar figuri egale cu PBT, cifra fac o
tuplă și le împachetez spunând că axele virgulei roșii sunt egale cu dinții de coajă care se împachetează și lucrurile pe
care trebuie să le știi despre acest obiect de axe este dacă mă duc aici această celulă și tip în axe axe este de fapt doar o gamă de
hartă complot lib axe în esență, este doar o listă a acestor axe obiect sensul de a putea Itera, de fapt, prin
ea.
Pot să spun ceva de genul acesta pentru literele actuale de subliniere X în axe axe punct plot x veni y.
Nu vreau să spun că X nu este complot.
Vreau să spun complotul actual de oprire X și apoi vedem că de fapt am complotat prin aceste axe.
Din nou, acest lucru este doar pentru a arăta că acest obiect de axe este în esență doar o listă a axelor hărții lib, care sunt
cele pe care le-ați creat manual când ați spus Fig.
Adăugați axele de subliniere care conduc în continuare punctul de acasă că singura diferență dintre Pilani care subplotează și
face doar pilt că cifra este că Piel t care subplots este, în esență, acest lucru la chei axe de
subliniere pentru tine în mod automat pe baza de câte rânduri și coloane doriți .
O.K.
Din moment ce putem itera prin acest obiect de axe, putem chiar să îl indexăm.
Înseamnă că pot spune axe 0 Dopp parcele X vine Y și aici am trasat pe aceste prime axe.
Acum pot face același lucru.
Cea de-a doua poate să spun axele 1 punct și y virgula.
Și aici am văzut cum să indexăm apelul oferind matricea matrice sau iterați prin această matrice de axe și așa
cum am văzut mai devreme putem de asemenea să sunăm titluri
și etichete de pe acest lucru așa că pot spune ceva de genul xes 0 set titlu va spune primul complot și atunci voi spune axele 1 subliniază titlul al doilea complot și eroul pot să apeleze titluri și puteți
spune etichetele x setate e etichete off de pe oricare dintre aceste obiecte axe.
Tot ceea ce faci este să prindeți de fapt obiectul subplot al axelor bazat pe poziția
sa în matrice.
In regula.
Să facem o scurtă trecere în revistă a acestor două metode orientate pe obiecte.
Această primă metodă este puțin mai manuală.
Este o figură a lui Piel T-Dog.
Porniți și creați acea figură pe care le adăugați manual axele și alegeți locația și dimensiunea sa și apoi bazați-vă pe axele pe care le
faceți înainte și spuneți acel parcel și titlul X eticheta setată e etichetă etc. pe care le
prezentăm aici.
A doua metodă este pentru subloturile pe care doriți să le aranjați prin coloanele Rosing.
Acest lucru vă permite să apelați axele comma fig astfel încât tuple în ambalaj aici este egal cu subplots apel și apoi
bazat off de acele axe veți obține o serie de axe și puteți complot și set de titluri, fie
prin indexare sau prin iterating prin acel obiect de axe.
Și dacă aveți vreodată probleme cu lucruri care se suprapun, puteți spune mereu că înlăturați parantezele strânse din T-top și acest
lucru va avea grijă de orice parcelă care se suprapune.
Vă recomandăm să puneți întotdeauna acest lucru la sfârșitul declarațiilor de complot.
OK, acum începeți să vorbiți despre raportul dintre aspectul figura și harta GPI Cutlip vă permite să controlați fiecare
dintre aceste aspecte și le puteți specifica atunci când apelați obiectul figura.
Lasă-mă să merg și să-ți arăt un exemplu.
Am de gând să spun că este egal cu figura Piel și argumentele pe care le pot trece sunt dimensiunea Figgs este egal cu.
Și apoi treceți o trupă în cazul în care noplul este lățimea și înălțimea figurinei în centimetri.
De exemplu, pot merge mai departe și pot spune trei câte două, iar apoi un al doilea argument pe care îl puteți adăuga este GPI, de
exemplu, 100 GPI, în cazul în care API doar puncte pe inch sau pixeli pe inch.
De obicei folosesc GPI implicit când lucrez cu cartea Jupiter.
Așa că am de gând să merg mai departe și doar să clar că pentru moment voi
adăuga un set de axe la acest apel este doar X și vom spune fig dot adaugă axe de subliniere și vom spune 0 0 1 virgulă 1 și apoi am de gând
să mergem mai departe și să spun X stop plot x vin un Y.
In regula.
Deci, există complotul nostru.
Să mergem și să ne mișcăm ca mărimea figurii.
Să spunem că vrem să fie foarte larg.
Du-te și spune 8 la 2.
Și acum trebuie să fie de 8 inci de 2 inci.
In regula.
Deci, puteți face același lucru cu subploturile pe care le-aș putea spune că se încleștează că subploturile stabilesc aici dimensiunea membrului Fig.
Acum vom spune axele de ficat și voi merge mai departe și voi elimina axele.
Setați dimensiunea figurinei, iar axele vor merge mai departe și se vor comporta pe primele axe.
Voi spune doar axe punct plot x y și am un complot foarte asemănătoare.
Acum voi merge și specificați câteva rânduri și coloane pentru acest subplot și Rose va fi
egal cu 1.
De fapt, facem două rânduri și mergem pe aici.
Și apoi să spunem că avem o coloană.
Deci, apelurile sunt egale cu 1.
Acum o să sun aici 0.
Plotul X vine un Y și apoi vom spune axele un punct de parcelă y virgulă X. Și aici se poate vedea că mărimea FIG a luat în considerare acest
lucru până la două rânduri cu o coloană.
Și ca întotdeauna, deoarece avem un pic de un real aici pe site-ul încercați să spuneți dinții strâns strâns și acest lucru va încerca tot ce poate pentru a
stabili aspectul de tip și se pare că a făcut o treabă destul de bună aici.
Sunt câteva probleme legate de această axă, dar vă voi arăta mai târziu cum
puteți personaliza aceste axe pentru a afișa mai puține informații.
In regula.
Acum că am terminat să discutăm dimensiunea figurii și GPI Să mergem înainte, să facem o nouă celulă și să
începem să discutăm cum să salvăm într-adevăr o figură pentru a salva o figură.
Puteți utiliza complotul de hartă pentru a genera rezultate de înaltă calitate într-un număr de formate,
inclusiv pian GJ peg.
SPG TGF și PTF pentru a salva o cifră într-un fișier pe care îl puteți folosi metoda save thig.
Deci, de exemplu, avem aici figura pe care am creat-o deja.
Amintiți-vă că este doar aici Fig.
Și apoi pot să salvez fig-ul cu excepția figurilor și tot ceea ce trebuie să faci este să treci în numele fișierului pe care îl vrei.
Deci, de exemplu, imaginea mea de subliniere și apoi treceți în extensie și harta Cutlip este suficient de inteligent pentru a
ști ce doriți.
Deci, dacă doriți să PNB spuneți aici în G dacă doriți să JPA spuneți că J peg JP G etc și spune asta ca P și
G.
Și asta va spune automat cifra.
Aici puteți specifica și IPC.
Deci, dacă ați uitat să specificați IPC aici când creați complotul, puteți specifica din
nou DPR aici.
Deci, puteți face acest lucru dacă este ca un GPI 200 și puteți crește DPA după cum doriți mai multe detalii.
In regula.
Am obținut deja titluri de cifre și etichete de axe, cum ar fi setarea etichetei X și setarea etichetei y, dar vă voi arăta un
memento rapid pentru a face acest lucru.
Vom schimba acest lucru înapoi la doar o figură simplă egală cu cifra lui Piel T-Dog.
Mergeți mai departe și adăugați un set de axe pentru acest lucru.
Așa că vom salva Fig.
Adăugați underscore xes pe care le vom pune la 0 0 1 1 și apoi vom spune X stop parcele X veni un Y.
In regula.
Deci, ca un memento dacă vreți să adăugați un titlu, luați una dintre aceste axe și spuneți că ați setat
titlul și purtați doar un șir de titlu pe care îl doriți pentru a seta o etichetă y.
Doar spuneți că e setat eticheta într-un șir de etichetă y pe care o doriți.
Și apoi pentru Ex-Slave tot ce poți face același lucru setați eticheta dorită.
OK, așa că am titlul meu eticheta soției mele și eticheta mea X.
Să vorbim despre legende cu legende.
Puteți folosi textul etichetei pentru a clarifica cu adevărat ce complot este ceea ce complot și vă voi arăta ce vreau să spun prin asta.
Am de gând să mergem mai departe și să eliminăm aceste trei linii de cod și să spunem x începe parcela y virgula X ..
Așa că observați că fac doar asta pe aceeași figură.
Înseamnă că dacă spun și conduc de fapt acest lucru, voi obține două linii aici, voi obține plotul x și exploatația y.
Deoarece acestea sunt destul de diferite, să mergem mai departe și să obținem ceva mai asemănător.
Am de gând să merg și să compară x versus x pătrat și X versus x Q ..
In regula.
Deci acum avem două linii aici.
Și dacă te uiți la această figură singură, fără a putea să menționezi codul, probabil
că ești puțin confuz cu privire la ceea ce reprezintă fiecare parcelă.
Nu ați vrea să adăugați o legendă într-o comandă.
Adăugați legenda.
Este de fapt destul de simplu, dar este un proces în două etape.
Primul pas este să apelați doar X Leginul în partea de jos a codului în care sunt axele dvs. și
dacă rulați că veți observa că primiți un avertisment că nu există obiecte etichetate găsite.
Și aici vine al doilea pas.
Pentru fiecare dintre aceste apeluri de complot pe care tocmai ați făcut, veți adăuga un argument numit etichetă și această etichetă
este doar un șir pe care doriți.
Pentru ca funcția legendei X să fie de referință, să mergem să vă arătăm ce
vreau să spun că putem merge mai departe și să spunem că X este pătrat aici ca etichetă și apoi și cu această etichetă.
Voi merge mai
departe și voi spune executa.
Și acum, când conduc această legendă X, văd că am reușit să creez o legendă.
Deci, toate acestea fac atunci când sunați X că legenda este căută pentru fiecare dintre apelurile complot și apoi verifică
pentru a vedea dacă există o etichetă.
Apoi, eticheta care este doar un șir este returnată și se potrivește până la culoarea corectă
a liniei.
Și mai târziu vă vom arăta cum să personalizați culorile liniei.
Acum, nu e asta.
Observați cum o parte din această legendă se suprapune pe parcelele actuale pe care le puteți face în X, pe
care legenda îl cheamă pentru a evita acest lucru, specificați ellos.
Acum sunt de fapt câteva locații pe care le puteți specifica și vă voi arăta foarte rapid pagina
de documentare.
Este legat în notebook în această secțiune.
Permiteți-mi să merg înainte și să merg la acel link, astfel încât link-ul să vă conducă la o pagină care arată astfel.
Și puteți să faceți clic pe legendă și există practic un set de parametri aici și există un cod de locație
și un șir de locație.
Deci, puteți specifica cea mai bună stânga sus dreapta sus stânga jos, etc. bazate pe codul locației.
V-aș recomanda întotdeauna să folosiți doar codul de locație 0 pentru că permite lib lib pentru a încerca să
aleagă cea mai bună locație pentru legenda ta.
Să mergem mai departe și să facem asta.
Vom intra și vom spune că Alosi va chema 0 fracțiune și dacă vom vedea că cea mai bună locație este aici în
partea stângă sus, haideți să mergem mai departe și să verificăm încă un cod de locație.
Dacă ne întoarcem aici, de exemplu, dacă vrem în centru, putem specifica un cod de locație 10.
Și aici avem în centru.
Acum, dacă niciuna dintre aceste opțiuni nu funcționează pentru dvs., cum ar fi 0 până la 10, pe care o puteți face,
puteți specifica și o tuplă care dă x și y din colțul din stânga jos al legendei.
De exemplu, putem merge mai departe și să spunem ceva de genul acesta 0. 1 virgulă 0. 1 și asta înseamnă exact așa cum ați procedat
mai devreme când introduceți un plan de inserție.
Puteți pune aici o piatră specificând locul în care doriți legenda dvs.
Colțul din colț să fie.
In regula.
Asta e pentru a doua parte.
Urmeaza.
În această ultimă parte a hărții conceptului Partlow.
Vom vorbi despre setarea liniei de culori și a tipurilor de linii, precum și despre lucrul cu marcatorii care stabilesc gama
de parcele și apoi vom începe să vorbim despre unele tipuri speciale de complot, dar asta ne va
conduce mai mult în discuția noastră despre seaborne.
Multumesc tuturor.
Continuați și postați întrebările pe care le aveți la forumurile Q &amp; A și vom fi bucuroși să le răspundem acolo.
Nu uitați să consultați notele pentru această prelegere.
OK, o să văd dacă următoarea prelegere