みなさんこんにちは、マットパレットのレッスンシリーズへようこそ。
私たちは、そのプロットを使って関数型プログラミングについて学ぶパート1で中止したところから拾い上げるつもりです。
そしてもっと重要なのは、Mattがプロットしないオブジェクト指向のメソッドです。
木星ノートブックに戻って始めてみましょう。
OK。
ここで私は前回の木星ノートブック番号に戻り、その数字を使用する方法を学んだ後、そのプロットを使用してオブジェクト指向の図にプロットするためにプロットする軸と軸を求めます。
次は、同じオブジェクト指向プログラミングメソッドを使用してサブプロットを作成する方法を学習します。
私は先に進もうとしています。ここでは、このセルのすべてをクリアして、これを先に進んでセルを中心に移動させて、イチジクのカンマ軸がピールTに等しく、私たちはサブプロットをしようとしていると言います。私たちはサブプロットと呼ぶつもりですので、サブプロットにアピールしてください。
これを実行してみましょう。
ここで注目すると、サブプロットがちょうど出てきます。
今私ができることは、私がそれをプロットする前に行ったようにAxesオブジェクトを使うことです。
そして、これは本質的に前にやっていたことと変わりません。
そして、ここで彼はXはプロットxはYとなると言っています。サブプロットが異なるのは、行と列の数を指定できるところです。
たとえば、私は最初の引数が1に等しいと言うことができ、2番目の引数が2に等しいので呼び出すことができます。
私は先に進んで、ハッシュタグのように見えるものを表示して実行します。
T-Dogの図を呼び出す際の素敵なフロントハンドルです。plotは、これらの引数と行と列に基づいて、
さて、私は2つの列を持つ1つの行を見ることができます、そして、それは基本的には、Piel
もう一度この例を見てみましょう。
3行を入れて3列と言うと、3行3列の列が表示されます。
後で、重複する問題に対処する方法を見ていきますが、それは基本的に単一行の呼び出しです。
私たちはちょうど皮を剥きと言うと、実際にそれらの重なりを修正して終わります。
外に出て一歩踏み出して、これで二人で作業しましょう。
大丈夫。
私たちは、その部分プロットを実現しています。
そして本質的にそれはピエルの上の軸のマネージャーにすぎません。
ここで注意すべき点は、イチジクがPBTに等しいというだけのことではなく、私はいくつかのタプルを行い、それらをパックしていると言っています。コンマ軸は、サブプロットとこの軸オブジェクトについて知るべきことは、このセルと軸の軸の型は、実際にはmapプロットのlib軸の配列です。本質的には、これらの軸オブジェクトのリストです。実際にはそれを繰り返し処理できます。
私は現在のアンダースコアXのためにこのようなことを言うことができます。軸の軸のドットプロットxはyになります。
私は実際にXがプロットではないと言っていません。
私は現在のXストッププロットを言いたいと思います。そして、私たちは実際にこの軸を通ってプロットしているのを見ています。
ここでもまた、このAxesオブジェクトは本質的に単なるMapのlib軸のリストであることを示しています。
下線軸を追加するだけで、Pilaniとそのサブプロットとの唯一の違いは、サブプロットが基本的にアンダースコア軸でこれを実行しているということです。
OK。
このAxesオブジェクトを反復処理することができるので、実際にインデックスを作成することもできます。
意味私は軸0ドッププロットXはYに来ると言うことができ、ここで私はこの最初の軸にプロットしました。
今私は同じことをすることができます。
2番目の軸は、軸1の点をyのコンマxとすることができます。
set
titleは最初のプロットを示し、軸1はタイトルの2番目のプロットを強調し、主人公はタイトルを呼び出すことができ、これらの軸オブジェクトのいずれかのxラベルセットyラベルを言うことができます。
ここでは、軸の配列を呼び出すためのインデックスを作成する方法や、このAxes配列を繰り返し処理する方法を見てきました。以前のように、タイトルとラベルを呼び出すこともできます。xes
あなたがやっていることは、実際には軸のサブプロットオブジェクトを配列内の位置に基づいて実際につかむことだけです。
大丈夫。
これら2つのオブジェクト指向のメソッドについて簡単に見ていきましょう。
この最初の方法はもう少しマニュアルです。
それはピエル・T・ドッグの姿です。
あなたは先に進み、手動で軸を追加してその位置とサイズを選択し、先に進む軸に基づいてその図とそのタイトルXラベルセットyラベルなどの図を作成します。
ここでは例を示します。
2番目の方法は、Rosingカラムで並べ替えたいサブプロットです。
これにより、figのカンマ軸を呼び出すことができます。ここでは、タプルはサブプロットの呼び出しに等しいので、これらの軸に基づいて軸の配列を取得し、索引付けまたはそのAxesオブジェクトを繰り返し処理することによってタイトルをプロットおよび設定できます。
そして、重なり合うことで何か問題がある場合は、常にT-トップをきつく閉じたカッコをはく離と言うことができます。これは重なり合ったプロットを処理します。
私はあなたが常にプロットステートメントの最後にこれを置くことをお勧めします。
今すぐ図形サイズのアスペクト比とGPIマップについて話を始めてください。Cutlipでは、これらのアスペクトのそれぞれを制御することができ、figureオブジェクトを呼び出すときに指定することができます。
私に先に進み、例を示しましょう。
私はピールの数字が等しいと思っていると言い、私が受け入れることのできる議論は、フィグスのサイズと等しいと言うつもりです。
そして、タプルは、図の幅と高さをインチ単位で表すタプルを渡します。
例えば、私は先に進んで3つずつ言うことができます。次に、追加できる2番目の引数は、GPIです。たとえば、APIは1インチあたりのドット数または1インチあたりのピクセル数です。
私は通常、Jupiterのノートブックで作業しているときにデフォルトGPIを使用します。
そこで私は先に進むつもりですが、今のところ私はこの呼び出しに軸のセットを追加するつもりです。これはちょうどXと呼ばれ、図のドットにアンダースコア軸を追加すると0
0 1カンマ1と言います私は先に進んで、X停止プロットxがYに来ると言うでしょう。
大丈夫。
だから私たちのプロットがあります。
図形の大きさのように混乱させてみましょう。
これを非常に幅広くしたいとしましょう。
先に進み、8で2と言う。
そして今私はこれを8インチ×2インチにします。
大丈夫。
だから、サブプロットで同じことをすることができます。サブプロットがその図形のサイズメンバーをここで設定していると言うことができます。
今私たちはイチジクの軸を言うつもりです。私は先に進んで軸を取り除くつもりです。
Figureのサイズを設定すると、軸が進み、最初の軸にプロットされます。
私はちょうど軸ドットプロットx yを言うつもりだ、そして私は非常に似たプロットを得る。
今度は、このサブプロットの行と列を指定し、Roseが1になるように指定します。
実際には2つの行を作成しており、ここでは幅が広がっています。
そして、1つの列があるとしましょう。
だから、コールは1に等しい。
今ここでは0を呼ぶつもりです。
プロットXがYに来たら、軸1ドットプロットyをカンマXとします。 そして、ここでは、FIGのサイズがこれを考慮に入れて2行1列分を占めていることがわかります。
そして、いつものように、ここでは実際にサイトを少し持ち上げているので、歯をきつく剥がしてみてください。これは、タイプレイアウトを修正するために最善を尽くします。そして、ここでかなり良い仕事をしたように見えます。
このy軸にはいくつかの問題がありますが、このy軸をカスタマイズして少ししか情報を表示しない方法を後で示します。
大丈夫。
FigureのサイズとGPIの議論が終わったところで、新しいセルを作り、図を保存するためにFigureを実際に保存する方法を議論しましょう。
マッププロットを使用して、GJペグのピアノを含む多くの形式で高品質の出力を生成できます。
SPG TGFとPTFを使用して図をファイルに保存すると、save thigメソッドを使用できます。
したがって、ここではすでに作成した図があります。
それがちょうどここにあるのを忘れないでください。
そして、私はfigのドットを保存することができます図を保存し、あなたがしなければならないことは、あなたが望むファイル名を渡すことです。
例えば、私のアンダースコアの写真と、次にエクステンションとマップを渡すと、Cutlipはあなたが望むものを知るのに十分なほどスマートです。
だからもしあなたがPNBにしたいのであれば、JPAにしたいならGでここに言ってください。 それをPとGと言う。
そしてそれは自動的に数字を言うでしょう。
CPIを指定することもできます。
実際にプロットを作成しているときにCPIをここで指定していないのを忘れた場合は、ここでDPRを再度指定することができます。
したがって、200 GPIのような場合にはこれを行うことができ、より詳細にしたい場合はDPAを増やすことができます。
大丈夫。
私たちはすでにXラベルとyラベルを設定するなどの図形タイトルと軸ラベルを持っていますが、それを行う方法を簡単に思い出させてくれます。
これをPiel T-Dogに等しい単純なイチジクに変更します。
これに一連の軸を追加してください。
だから私たちは図を保存します。
下線xesを追加して0 0 1 1に置き、次にXストッププロットXをYとします。
大丈夫。
したがって、タイトルを追加する場合は、これらの軸の1つをとり、タイトルを設定し、yラベルを設定するために必要なタイトルの文字列を渡すだけです。
あなたはあなたが望むyラベルの文字列にset yラベルを言うだけです。
そしてEx-Slaveのために、あなたが望むラベルを同じように設定することができます。
OK、私は私の妻のラベルと私のXラベルのタイトルを持っています。
伝説の伝説についてお話しましょう。
ラベルのテキストを使ってどのプロットがどのプロットであるかを実際に明確にすることができます。
私は先に進んで、これらの3行のコードを削除し、x start plot y comma Xと言うでしょう。 だから私は同じ数字でこれをやっていることに気づく。
私が言うと実際にこれを実行する意味私はここで2つの行を取得します私はx yのプロットとyの搾取を取得します。
これらはかなり異なっているので、もう少し似たようなものを手に入れましょう。
私は外に出て、x対x正方形とX対x Qをプロットするつもりです。 大丈夫。
今ここでは2つの行があります。
コードを参照することができずに、この図を単独で見ていたら、それぞれのプロットが何を表しているかについて少し混乱しているかもしれません。
あなたは、凡例をオーダーに追加したくないでしょう。
凡例を追加します。
実際には非常にシンプルですが、それは2つのステップのプロセスです。
最初のステップは、Axesが見つかったコードの下にLeginというXを呼び出すだけです。実行すると、ラベル付きオブジェクトが見つからないという警告が表示されます。
そしてそれが第二のステップに入ります。
これらのプロットコールのそれぞれに対して、labelという引数を追加します。このラベルは単なる文字列です。
凡例関数が参照できるようにするには、私が先に進んで、ここでXをラベルとし、次にこのラベルと言うことができます。
私は先に進んで実行するつもりです。
そして、今私がこれを実行するとき、私は伝説を作成することができたことがわかります。
だから、これは、あなたがそれぞれのプロットコールを探してラベルがあるかどうかを調べるという伝説であるXを呼び出すときに実行されます。
そして、文字列のラベルが返され、行の正しい色にマッチします。
そして、後で、ラインカラーを実際にカスタマイズする方法を紹介します。
今すぐクイックノーはそれです。
この凡例が、ellosの指定を避けるために凡例呼び出しでXで実行できる実際のプロットとどのように重なっているかに注目してください。
今ではあなたが指定できる場所はかなり限られています。ドキュメントページを実際に素早く表示します。
このセクションのノートブックにリンクされています。
私は先に進み、そのリンクに行くと、リンクはあなたのようなページに移動します。
凡例をクリックすると基本的にここにパラメータのセットがあり、そこにはロケーションコードとロケーション文字列があります。
したがって、右上の左上左下などを指定することができます。 ロケーションコードの後ろに基づいています。
私は常に地図のlibがあなたの凡例のための最良の場所を選択しようとするので、あなたはちょうど場所コード0を使用することをお勧めします。
それをやりましょう。
私たちは入り、Alosiが0をプロットしたと言って、最上の場所がここの上にあることがわかったら、左上にもう一度場所コードをチェックしましょう。
たとえば、ここに戻った場合は、センターに配置する場合は、ロケーションコード10を指定できます。
そしてここで私たちは中心にいます。
これらのオプションのどれもあなたのために働いていない場合、0〜10のように、凡例の左下隅のxとyを与えるタプルを指定することもできます。
例えば、このようなことを言うことができます。 1カンマ0。 1これは、インサートプロットを行うときに以前と同じように意味します。
あなたはここにタプルを入れて、あなたが伝説をしたい場所を指定することができます。
下隅にする。
大丈夫。
それはこの2番目の部分です。
次に来る。
地図のこの最後の部分では、Partlow概念の講義。
私たちは色の線と線のタイプを設定することと、プロットの範囲を設定するマーカーを使って作業することについて話します。次に、特殊なプロットの種類について説明します。しかし、それは海底に関する議論にもっとつながります。
皆、おかげです。
質問をQ＆Aフォーラムに投稿してください。私はそこで答えてくれるでしょう。
この講義のノートを参照することを忘れないでください。
OK次の講義があるかどうか確認します