Hola a todos y bienvenidos a la serie Partlet de parte de la serie de conferencias.
Vamos a retomar justo donde lo dejamos en la primera parte donde aprendemos acerca de la programación
funcional con esa trama.
Y más importante aún, los métodos orientados a objetos con Matt plotless.
Avancemos y volvamos al cuaderno de Júpiter para comenzar.
DE ACUERDO.
Aquí estoy de vuelta en el número de cuaderno de Júpiter de la última vez que aprendimos cómo usar
esa figura y luego calcular el eje y luego los ejes de esa trama para dibujar en una figura orientada a objetos usando ese diagrama.
Lo siguiente que vamos a hacer es aprender a crear subtramas usando el mismo método de programación
orientado a objetos.
Voy a seguir adelante y decir Aquí, vamos a aclarar todo en esta celda y vamos a seguir y decir
esto y mover la celda al centro y diremos que los ejes de coma de higo equivale a pelar T y en su lugar of calling figure
ahora dice que vamos a intentar hacer subtramas, vamos a decir subtramas, así que apela
a las subtramas.
Avancemos y ejecutemos esto.
Y note que aquí obtenemos subtramas.
Ahora lo que puedo hacer es usar el objeto de ejes como lo he hecho antes para trazarlo.
Y esto no es esencialmente diferente de lo que estábamos haciendo antes.
Y aquí dijo que X es que la trama x viene una Y donde las subtramas difieren es donde se puede especificar
el número de filas y columnas.
Por ejemplo, puedo decir y filas, ya que mi primer argumento es igual a 1 y las llamadas ya que mi segundo
argumento es igual a dos.
Y voy a seguir adelante y solo mostrarles lo que se parece a una etiqueta hash y ejecutar esto.
haciendo la trama es básicamente invocar estos ejes de higo automáticamente basándose en estos argumentos, filas y columnas.
Ahora puede ver que tengo una fila con dos columnas y eso es básicamente una buena manecilla frontal al llamar
a Piel T-Dog. La figura que también está
Sigamos adelante y demostremos un ejemplo más.
Tres filas vamos a entrar y decir tres columnas y ahora vemos que tenemos tres filas por tres columnas.
Más adelante veremos cómo lidiar con el problema de la superposición de cosas, pero básicamente se trata de una llamada de
una sola línea.
Solo decimos peel t Titely y eso en realidad termina arreglando esas superposiciones.
Vamos a dar un paso atrás y trabajar con esto uno por dos.
Todo bien.
Tenemos realty que subtramas.
Y, en esencia, es solo un administrador de ejes encima de Piel para esa figura.
Algo que hay que notar aquí es que en lugar de decir higo es igual a PBT, la figura que
estoy haciendo es una tupla y empaquetarlas diciendo que los ejes de coma de higo son iguales a los dientes de las
subtramas y lo que hay que saber sobre este objeto de ejes es si baje aquí Esta celda y tipo de hachas de ejes es en realidad solo una matriz
de ejes de libra de trazado de mapas, esencialmente es solo una lista de estos ejes, lo que significa que puedo iterar a través
de ella.
Puedo decir algo así para las letras de subrayado actuales X en los ejes de los ejes, trazo de puntos x venir a y.
En realidad, no quiero decir que X no es trama.
Quiero decir que la gráfica X stop actual y luego vemos que realmente hemos trazado a través de este eje.
De nuevo, esto es solo para mostrar que este objeto de ejes es esencialmente solo una lista de ejes de lib de mapa que son
los que usted creó manualmente cuando dijo la Fig.
Agregue los ejes de subrayado para aclarar que la única diferencia entre Pilani y las
subtramas es que Piel t las subtramas básicamente está haciendo esto en ejes de subrayado para
usted basándose automáticamente en la cantidad de filas y columnas que desea .
DE ACUERDO.
Como podemos iterar a través de este objeto de ejes, también podemos indexarlo.
Lo que significa que puedo decir que los ejes 0 trazados Dopp X vienen en forma de Y y que he trazado en este primer eje.
Ahora puedo hacer lo mismo.
El segundo puedo decir ejes 1 punto trama y coma x.
través de esta matriz de ejes y, al igual que vimos anteriormente, también podemos llamar a los títulos y etiquetas
para que pueda decir algo como xes 0 set title dirá primera
gráfica y luego diré que los ejes 1 subrayan la segunda trama del título y que el héroe puede llamar a los títulos y puede decir que las x etiquetas colocan la etiqueta y fuera de cualquiera de estos objetos de los ejes.
Y aquí vimos cómo indexar la oferta de la matriz de ejes o iterar a
Todo lo que estás haciendo es simplemente agarrar ese objeto de subtrama de ejes en función de su
posición en la matriz.
Todo bien.
Hagamos una revisión rápida de estos dos métodos orientados a objetos.
Este primer método es un poco más manual.
Es la figura de Piel T-Dog.
y tamaño, y luego, basándose en los ejes, sigues adelante y dijiste ese gráfico y ese título, etiqueta X, etiqueta y etc.
Continúa y creas esa figura, añades manualmente los ejes y eliges su ubicación que mostramos
ejemplos aquí.
El segundo método es para subtramas que desee ordenadas por columnas de Rosing.
Esto le permite llamar a los ejes de coma de higo para que tupla en empacar aquí sea igual a la llamada
de subtramas y luego, a partir de esos ejes, obtenga una matriz de ejes y pueda trazar y establecer
títulos indexando o iterando a través de ese objeto de ejes.
Y si alguna vez tiene algún problema con la superposición de las cosas, siempre puede decir que el parche T-top cierra
estrechamente y esto se encargará de todos los diagramas superpuestos.
Te recomiendo que siempre pongas esto al final de tus declaraciones argumentales.
Bien, ahora comienza a hablar sobre la relación de aspecto del tamaño de la figura y el mapa GPI Cutlip le permite
controlar cada uno de estos aspectos y puede especificarlos cuando está llamando al objeto figura.
Déjame seguir y mostrarte un ejemplo.
Voy a decir que pensar es igual a la figura de Piel y que los argumentos que puedo pasar son que el tamaño de Figgs es igual a.
Y luego pasas una tupla donde la tupla es el ancho y alto de la figura en pulgadas.
Por ejemplo, puedo seguir y decir tres por dos y luego un segundo argumento que puede agregar es GPI, por ejemplo
100 GPI, donde la API solo los puntos por pulgada o píxeles por pulgada.
Usualmente solo uso el GPI predeterminado cuando estoy trabajando con el cuaderno de Júpiter.
Así que voy a seguir adelante y aclaro que por ahora voy a agregar
un conjunto de ejes a esta llamada, solo a X, y diremos que fig dot add underscore axes y diremos 0 0 1 coma 1 y luego
voy a seguir y decir X detener la trama x venir a Y.
Todo bien.
Así que está nuestra trama.
Avancemos y juguemos como el tamaño de la figura.
Digamos que queríamos que sea muy amplio.
Adelante, decir 8 por 2.
Y ahora tengo esto para ser de 8 pulgadas por 2 pulgadas.
Todo bien.
Para que pueda hacer lo mismo con las subtramas, podría decir que las tramas secundarias configuran el miembro del tamaño de la figura
aquí.
Ahora vamos a decir fig hachas y voy a seguir adelante y eliminar los ejes.
Establezca el tamaño de la figura y los ejes avanzarán y dibujarán en los primeros ejes.
Solo voy a decir ejes punto gráfico x y y obtengo una trama muy similar.
Ahora voy a especificar algunas filas y columnas para esta subtrama y Rose es
igual a 1.
Es en realidad hacer dos filas y vamos de par en par aquí.
Y luego digamos que tenemos una columna.
Entonces, y las llamadas son igual a 1.
Ahora voy a llamar a 0 aquí.
El diagrama X viene en forma de Y y luego diremos que los ejes representan un punto y la coma X. Y aquí puede ver que el tamaño de la FIG ha tenido
esto en cuenta hasta dos filas por una columna.
Y como siempre, desde que tenemos un poco de un sitio real aquí, intenta decir dientes de pelar con fuerza y ​​esto hará todo lo posible
para arreglar el diseño del tipo y parece que hizo un muy buen trabajo aquí.
Aquí hay algunos problemas con este eje y, más adelante, le mostraré cómo puede
personalizar estos ejes y para mostrar un poco menos de información.
Todo bien.
Ahora que hemos terminado de hablar sobre el tamaño de la figura y el GPI, sigamos adelante y creemos una
nueva celda y comencemos a debatir cómo guardar una cifra para poder guardar una cifra.
mapas vivida para generar resultados de alta calidad en una variedad de formatos, incluido pian GJ peg.
Puede usar la gráfica de
SPG TGF y PTF para guardar una figura en un archivo, puede usar el método save thig.
Entonces, por ejemplo, tenemos nuestra figura aquí que ya hemos creado.
Recuerda que está justo aquí. Fig.
Y luego puedo guardar fig dot save higo y todo lo que tienes que hacer es pasar el nombre del archivo que deseas.
Así que, por ejemplo, mi foto de subrayado y luego pasas la extensión y el mapa Cutlip es lo suficientemente inteligente como para saber
lo que quieres.
Entonces si quieres PNB dices aquí en G si quieres JPA, dices J peg JP G, etc. esto como ese P y G.
y decir
Y eso automáticamente dirá la figura.
Aquí también puede especificar el CPI.
Entonces, si olvidó especificar el CPI aquí cuando realmente está creando la trama, puede volver a
especificar el DPR aquí.
Así que puede hacer esto si tiene un GPI de 200 y puede aumentar el DPA a medida que desea más detalles.
Todo bien.
figuras y etiquetas de ejes, como establecer la etiqueta X y configurar la etiqueta y, pero te mostraré un recordatorio rápido de cómo hacerlo.
Ya tenemos títulos de más de las
Vamos a cambiar esto de nuevo a solo un simple higo igual a la figura de Piel T-Dog.
Continúa y agrega un conjunto de ejes a esto.
Así que salvaremos la Fig.
Agregue guiones bajos a xes, los pondremos en 0 0 1 1 y luego diremos X detener grotes X venir a Y.
Todo bien.
Entonces, como recordatorio de si desea agregar un título, tome uno de estos ejes y diga establecer
el título y simplemente pase una cadena del título que desea para establecer una etiqueta y.
Usted solo dice establecer la etiqueta en una cadena de la etiqueta y que desea.
Y luego para Ex-Slave, todo lo que puede hacer es lo mismo, establezca la etiqueta que desea.
OK, así que tengo mi título, la etiqueta de mi esposa y mi etiqueta X.
Hablemos de leyendas con leyendas.
Puede usar el texto de la etiqueta para aclarar realmente qué trama es qué trama y le mostraré lo que quiero decir con eso.
Voy a continuar y eliminar estas tres líneas de código y decir x iniciar la trama y la coma X. Entonces note que estoy haciendo esto en la misma figura.
Es decir, si digo y realmente ejecuto esto, obtendré dos líneas aquí. Obtendré la gráfica x y y la explotación y.
Dado que estos son bastante diferentes, sigamos adelante y obtengamos algo que sea un poco más similar.
Voy a salir y trazar x contra x cuadrado y X versus x Q. Todo bien.
Entonces ahora tenemos dos líneas aquí.
Y si solo estuvieras mirando esta
figura por sí mismo sin poder hacer referencia al código, probablemente estés un poco confundido sobre lo que representa cada trama.
No querrá agregar una leyenda en un pedido.
Añadir en la leyenda.
En realidad es bastante simple, pero es un proceso de dos pasos.
notará que recibe una advertencia que dice que no se encontraron objetos etiquetados.
El primer paso es simplemente llamar a X ese Legin en la parte inferior de su código donde sus ejes son el hallazgo y si lo ejecuta
Y ahí es donde entra el segundo paso.
Para cada una de estas llamadas a gráficos que acaba de hacer, va a agregar un argumento llamado etiqueta
y esta etiqueta es solo una cadena que desea.
Para que la función de leyenda X sea capaz de hacer referencia vamos a mostrarte lo que quiero decir con eso podemos seguir y decir X
al cuadrado aquí como nuestra etiqueta y luego esta etiqueta.
Voy a seguir
adelante y decir ejecutar.
Y ahora cuando ejecuto esto, si la leyenda X veo, he podido crear una leyenda.
Entonces, todo esto sucede cuando se llama a
X esa leyenda, se busca cada una de las llamadas al diagrama y luego se comprueba si hay una etiqueta.
Y luego la etiqueta que es solo una cadena se devuelve y se empareja con
el color correcto de su línea.
Y más adelante, le mostraremos cómo personalizar realmente los colores de su línea.
Ahora rápido no es eso.
se solapan con las tramas reales que puede hacer en la llamada X de leyenda para evitar que esto sea así.
Observe cómo algunas de estas leyendas
Ahora, en realidad, son bastantes las ubicaciones que puede especificar y le
mostraré la página de documentación realmente rápido.
Está vinculado en su cuaderno en esta sección.
Déjame seguir e ir a ese enlace para que ese enlace te lleve a una página que se ve así.
Y puede hacer clic en leyenda y básicamente hay un conjunto
de parámetros aquí y hay un código de ubicación y una cadena de ubicación.
Así que puede especificar la mejor esquina superior derecha superior izquierda inferior izquierda, etc. basado en el código de ubicación
Siempre recomendaría que simplemente use el código
de ubicación 0 porque eso permite que map lib intente elegir la mejor ubicación para su leyenda.
Vamos y hagamos eso.
Vamos a entrar y le diremos a Alosi que llame a 0 y veremos que la mejor ubicación está aquí, en la parte
superior izquierda, vamos a ver un código de ubicación más.
Si volvemos aquí, por ejemplo, si lo quisiéramos en el centro, podemos especificar un código de ubicación 10.
Y aquí tenemos en el centro.
funciona, como de 0 a 10, lo que puede hacer es especificar también una tupla que indique la xey de la esquina inferior izquierda de la leyenda.
Ahora bien, si ninguna de estas opciones le
Entonces, por ejemplo, podemos seguir y decir algo como esto 0. 1 coma 0 1 y eso significa exactamente como lo hiciste antes
cuando estás insertando un diagrama de inserción.
Puedes poner aquí una tupla especificando la ubicación donde quieres tu leyenda.
Esquina inferior a ser.
Todo bien.
Eso es todo por esta segunda parte.
A continuación.
En esta última parte del mapa Conferencia de conceptos Partlow.
Vamos a hablar sobre establecer
líneas de colores y tipos de línea, así como trabajar con marcadores que establecen
el rango de la parcela y luego comenzaremos a hablar sobre algunos tipos de trama especiales, pero eso nos llevará más a nuestra discusión sobre el transporte marítimo.
De acuerdo, gracias a todos.
Anímese y publique cualquier pregunta que tenga en los foros de preguntas y respuestas y con gusto los responderé allí.
Recuerde hacer referencia a los cuadernos para esta conferencia.
OK, voy a ver si la próxima conferencia