みなさんこんにちは、マッププロットの講義シリーズの第3部にようこそ。
この最後の部分では、色の種類を線の種類で設定し、実際には雇用プロットのオプションをカスタマイズすることについて説明します。
先に進んでChipperingのノートブックにジャンプして始めましょう。
ここで私たちは木星のノートにいます。
そのプロットをライブで設定することについて話を進めましょう。
だから私は先に進み、イチジクがVLTの数字に等しいと言うと、次に私は行くつもりですし、アクセスの図のセットを追加するつもりですxは図と等しいです。
アンダースコア軸を追加して、これを0 0 1
1に設定してからwupsしてから、軸の種類をオフにしてXプロットを停止し、XがYになるようにします。
これは、私たちがやってきたxとyの参照です。
だから私が行けば、私はこのようなものを得ることをプロットする。
今、私は色のパラメータと色を入れて、プロットのこの色を編集することができますプレミアは、実際には青のような一般的な色の文字列のような引数で取ることができる複数の引数を取ることができますか、オレンジ色のラインが出ているか緑色で、緑色のラインがあります。
とても基本的な色の名前。
あなたがより詳細になることを始めたいならば、実際には文字列として以外のことができます。
あなたは実際にはRGVの16進コードを入れることができますので、ハッシュタグを入れて、Gaudensがノートブックからff 8 C
0 0をコピーするような16進コードにしてください。
それはうわーです。
そしてそれはあなたをもっとカスタムカラーにします。
だから、RSGB XコードメーカーやクリエイターのためのGoogle検索を進めることができ、オンラインで自由に利用できるツールがたくさんあるはずです。
我々は実際にはこれらのG-Bの16進コードは、非常に基本的な色のための非常にカスタム色を基本的にCrayola色のような紫色にしたい場合に備えています。
あなたはそれらを簡単にプロットし、文字列を渡すことができるはずです。
OKだから色の基本です。
では、行を編集する場合は、行と行のスタイルについて話しましょう。
あなたは実際に引数として行を渡して、単に数値を入れてもかまいません。
例えば、基本的にデフォルトの行を1つ入れた場合のデフォルト値を2倍にして、2の行に2を指定したいとします。
そして、それは我々がこれを続け続けることができる幅を2倍にします。
20と同じような非常に太い線が必要な場合は、デフォルトの線の太さの20倍です。
または、デフォルトの太さが0のような非常に細い線が必要な場合。 5より薄くなったり薄くなったりすることができます。
行と視認性に関する別の非常に有用なヒントはalpha引数ですので、私の行を3行と同じに設定し、線の透明度を基本的に制御できるalpha引数を指定することができます。
だから私はアルファが0に等しいと言うことができます。 5。
私がこれを実行すると、私たちは実際にこの行に少し透明性があることがわかります。
そのため、カラーラインとアルファを組み合わせて、正確な外観を得ることができます。
ここで注意しなければならない最後のことは、実際に完全に入力する必要がない短手です。
LWに入力するだけで、うまく動作します。
OK。
カラーとアルファのラインについては、アルファコールを削除します。
今では線のスタイルについて話しましょう。線のスタイルと線のスタイルにはいくつかのオプションがあり、それらはノートブックにリストされています。基本的に線のスタイルを破線や点線などで定義しています。
たとえば、ある人が2つのダッシュをした場合、私は破線を得て、これを文字列として渡すか、パスしてダッシュしてから、一点鎖線を取得します。
だからダッシュポイントダッシュポイントし、いくつかのオプションのピッチがあります。
ここで私はこれらの小さなダッシュを取得し、あなたはこの講義のための木星のノートブックをチェックアウトすることができますどのような他のオプションが表示されます。
そして、あなたは時間のステップを行うことができます。
私はそれらをめったに使用しません。
ほとんどの場合、私はちょうどダッシュラインを行うか、ダッシュを1つ入れるだけで実線になります。
OK。
そしてラインと同じように、実際にラインスタイルで入力する必要はありません。
あなたは私だけを入れて、それはまったく同じように動作します。
OK。
そこで、ラインとラインのスタイルについて話しました。
さて、マーカーについて話しましょう。
したがって、データポイントがわずかであれば、マーカーが使用されます。
たとえば、Xを見てみると、xは何を表示しているのかを思い出させるだけのもので、xの長さxを11ポイント確認するだけの配列です。
実際に、このプロットで11ポイントが発生したことをマークしたかったとしましょう。
まあ、私はマーカーを指定することができます。新しい引数はコンマでなければなりませんし、文字列を渡すこともできます。
だから可能なマーカー記号がたくさんあり、ノートブックにリストされています。
しかし、共通の最も基本的なものは、ストリングとしての小文字のOです。
そしてそこには、基本的にXとYの各点をここにマークするいくつかの点があります。そこにはさまざまなマーカーがあります。
彼らはすべてノートブックに掲載されています。
しかし、ちょうどここにあまりにも上に表示されないプラスサインなどのことをすることができるカップルを示すために、アステリックスのシンボルのようなリトルスターのようなことをすることができます。
これらのナンバーコードを渡すなどの作業を行うことができます。実際には、ここでマーカーを実際に見ることができるように、少し細い線で作っていきます。
だから私たちはこれらのマーカーをもっと大きくしたいと思っていました。
マーカーサイズが引数ではないことを推測しているかもしれませんので、マーカーサイズを指定して、基本的に1つは非常に小さいサイズです。
そして、それをかなり大きくしたい場合は、10と言うことができます。
そしてここで、このような種類の三角形が形になっているのを見ることができます。
さあ、20時に巨大なマーカーを言うと、マーカー型の耳2を指定しましょう。
あなたが言うことができるプラス我々はこれらのplussesなどを得る これらのオプションはすべてドキュメントに記載されています。
もっと重要なのは、あなたのジュピターのノートブックには、マーカーコードのマーカーとして渡すことができる文字列の種類が非常に多くあるということです。
たとえばマーカーをカスタマイズしたい場合は、先に進んで小文字に戻してください。ここでこれらの点を確認して、この行を1つに戻してください。
マーカーがどのように見えるかを指定する限り、実際にはかなりのオプションがあります。
マーカーのエッジの色とマーカーのエッジの色を指定できます。
だから最初に外出してこれらの引数を追加します。
カンマを入力して新しい行を入力してください。
私は外に出て、Mark face
colorと言って、マーカーの顔色を指定します。
だから彼らはそのサークルの中の色になります。
それを黄色にして、これを実行しましょう。
そしてそれはマーカーの顔の色を変えました。
たとえば、マーカーエッジを変更して編集したいとしましょう。
3を少し太くして、実際にマーカーエッジの色を指定したいとしましょう。
マーカーのエッジの色を指定できます。
それでは緑にしましょう。
大丈夫。
だからあなたはここに多くのカスタマイズ能力があることを見ることができ、先に進むことができ、この講義のための木星のノートブックに飛びつくことができる様々なオプションの例を見たい場合は、たくさんのオプションがあります。
私は先に進み、今それをする。
それは先に進み、上をクリックし、地図Cutlipの概念の講義でここを参照してください。
今はセクションラインのマーカーとラインとマーカーのスタイルになっています。
ここに基本的には、サブプロット上で最初のFigureのサイズを6で示し、たくさんのプロットを行い、ラインスタイルでラインの色を編集した図が基本的にあります。
ここにはたくさんの例がありますので、先に進んでそれらを読むことができます。
そしてあなたが別の可能なマーカーを探しているなら、シンボルはコメントや同盟の細胞タイプなどとしてここにすべてあります。
だからここにコピーや貼り付けのようなさまざまな例があります。
最後に、アクセスの可能性とプロット範囲の制御について説明します。
ここで元のノートに戻って、Y制限と制限をどのように設定できるかを示すことができます。
私たちはこれをちょうど非常に単純なプロットにするつもりです。
先に進み、このラインを等しくし、ライフスタイルをある点線に等しくしましょう。
大丈夫です。
たとえば、x軸に0と1の間のプロットを表示したかったとしましょう。
さて、明示的にアクセスを行い、Xアンダースコアを設定して、上限を下限とするリストを渡します。
0から1に変更します
そしてここで、下界をx軸の上限に設定したことが分かります。
さあ、なぜ軸をクリアするだけなのか同じことをやってみましょう。そして、SetがなぜLimであるのかを明らかにし、リストとして上限と下限をそのゼロカンマで下に渡します。
上限を作りましょう。
だからちょうど2に入れてください。
今私たちはこのプロットを見ることができます。
私たちが拡大するにつれて注目すべき点は、点を結ぶ直線の束のように見えます。なぜなら、縮小するにつれてSRのほんの11ポイントしかないからです。
より多くの曲線を見ることができ、より多くのデータポイントを得ることによって、またはズームアウトすることによってそれを修正することができます。
最終的には、私は地図Partlowの概念の講義に素早く戻り、そのような特殊なプロットタイプについて話をしたいと思います。
バープロットのヒストグラムや散布図など、MAPプロットライブラリでできる多くの特殊なプロットタイプがたくさんあります。
これらのプロットタイプのほとんどは、Seabornという別のビジュアライゼーションライブラリで実際に使用されていました。これらは、これらの統計プロット方法に適しています。
しかし、あなたが私のライブでこれを行うことができることをあなたに示してください。
散布図を実行することができます。例えば、プロットライブやボックスプロットなどを使ってヒストグラムを実行できます。
そしてここにあなたのためのいくつかの例があります。
この講義のためにあなたの木星ノートブックの一番下には、プロットされたプロジェクトウェブページと1つのリンクを含む、さらに読むためのリンクがたくさんあります。
私は本当に好きです。
このロリエは本当に素晴らしいリンクです。
これはmap libチュートリアルです。
うまくいけば、あなたは実際に私たちが今行ったこの3つの講義を見て、実際にかなり知っています。
しかし、私がこのリンクについて本当に気に入っているのは、基本的に単なる参考コードだということです。
だからあなたが行こうとすると、このリンクをチェックアウトすることができますに沿って色を変更したい場合。
数字を見るだけで、目盛りのラベルなどに目盛りを設定する方法を教えてくれます。 伝説を加える棘を動かす。
これらのポイントの多くは、実際には、この講義シリーズの別のノートブックには、事前マッププロットのlibノートブックと呼ばれています。
私たちは実際には、それらの高度なトピックについてビデオ講義を実際に行っているわけではありません。なぜなら、コースを通してそれらを頻繁に使用するつもりはないからです。
事実、私たちはほとんどがコースを通してSeabornを使用しています。
OK。
次は、プロット無しのエクササイズの簡単な概要です。次に、そのエクササイズの解決策の概要を説明します。
ここでは、これらの特殊なプロットタイプを延期し、この種の美しい統計プロットのためにはるかに優れたシーボーンの使用方法を学ぶまで待ちます。
はい。
みなさん、ありがとうございます。次の講演でお会いしましょう。