Olá a todos e seja bem vindo à Parte 3 do mapa trama série de conferências lib.
Nesta parte final, vamos falar sobre definir linhas de cores com tipos de linha e
realmente personalizar as opções de aluguel de aluguel realmente aparência.
Vamos em frente e vamos ao notebook Chippering para começar.
OK, aqui estamos no caderno Jupiter.
Avançemos e falamos sobre definir cores com esse enredo ao vivo.
Então eu vou seguir em frente e apenas dizer que o figo é igual à figura do VLT e então eu irei e adicionei
um conjunto de figura do Access x é igual à Fig.
Adicione os eixos de sublinhado e eu vou definir isso em 0 0 1 1 e, em seguida, wups e, em seguida, fora desse tipo de eixos eu direi o
enredo do X stop e o X é um Y.
E esta é uma referência ao mesmo xey que temos trabalhado.
Então, se eu entrar e tramar que recebo algo que pareça ser assim.
Agora eu posso editar esta cor do enredo, colocando o parâmetro de cor e a previsão de cores pode
realmente levar vários argumentos que pode levar em argumentos como cordas de cores comuns como azul ou vamos entrar
e laranja ou você pode ver quando uma linha alaranjada ou verde e você obtém uma linha verde.
Então, nomes de cores muito básicos.
Na verdade, pode exceto como uma string se você quiser começar a ser mais detalhado.
Você pode realmente colocar códigos hexagonais RGV para que eu possa colocar a tag hash e, em seguida, alguns
RG sejam código hexadecimal, como Go Gaudens, copie isso do notebook f f 8 C 0 0.
Oups é.
E isso lhe dá mais cores personalizadas.
Então, você pode seguir em frente e pesquisar no Google para o fabricante de código RSGB X ou o Criador e você deve ter
muitas ferramentas disponíveis gratuitamente online.
uma cor muito personalizada para cores muito básicas basicamente tipo de cores Crayola, como o roxo.
Na verdade, estamos chegando com estes códigos hexadecimais G-B caso você queira fazer
Você deve facilmente traçá-los e apenas passar a corda.
OK, então esse é o básico das cores.
Agora vamos falar sobre linha com estilo de linha e se você quiser editar a linha com.
Na verdade, você pode simplesmente entrar em linha com argumentos e colocar um número.
Então, por exemplo, se colocarmos uma que seja a linha essencialmente padrão, queremos ir o dobro do padrão e dizer
que a linha é igual a 2.
E isso irá duplicar a largura, podemos continuar fazendo isso.
Se eu quiser uma linha muito grossa, igual a 20, é 20 vezes a espessura da linha padrão.
Ou se você quer uma linha muito fina, como a espessura padrão 0. 5 você pode começar a ficar mais
fino e mais fino.
Outra dica muito útil na medida em que a linha e a visibilidade da linha são os argumentos alfa,
então, vá em frente e defina minha linha igual à linha com três e você pode especificar o argumento
alfa que permite basicamente controlar a transparência da linha.
Então eu posso dizer que o Alfa é igual a 0. 5.
E se eu correr isso agora, posso ver que realmente temos um pouco mais de transparência nesta linha.
Então, você pode combinar a linha de cores com um alfa para obter a aparência exata que você deseja.
Uma última coisa a notar aqui é para uma mão curta, na verdade, você não precisa entrar em linha com a totalidade.
Você pode simplesmente digitar LW e ainda funcionará bem.
ESTÁ BEM.
Então estamos falando de linha com cores e Alpha e vou remover a chamada alfa.
Agora vamos falar sobre o estilo de linha, então eu posso digitar estilo de linha e estilo de linha, há algumas opções e estão
listadas no seu livro de notas que, basicamente, apenas define o estilo da
linha, como uma linha tracejada ou uma linha pontilhada.
Por exemplo, se uma pessoa dois traços eu acabei obtendo uma linha tracejada e apenas passando isso como uma string ou eu passo
e um traço e depois um período eu recebo o tipo de linha tracejada.
Então, pontos de traço do ponto de ataque e, em seguida, há mais alguns pontos de opções.
Colón que me traz estes pequenos traços aqui e você pode verificar o livro de notas Jupiter para esta palestra para ver quais
outras opções você tem.
E então você pode fazer a hora dos passos.
Eu raramente uso esses.
Na maioria das vezes, eu vou apenas fazer uma linha de traço ou se você apenas colocar em um dash é apenas uma linha sólida.
ESTÁ BEM.
E, assim como com a linha com você, na verdade, não precisa digitar o estilo de linha.
Você simplesmente coloca ls e acabará trabalhando da mesma forma.
ESTÁ BEM.
Então, falamos sobre linha e estilo de linha.
Agora vamos falar sobre marcadores.
Então, os marcadores serão usados ​​quando você tiver apenas alguns pontos de dados.
é, podemos ver o x é apenas uma série de seguir em frente e verificar o comprimento x de 11 pontos.
Por exemplo, se olharmos o X como um lembrete do que
Digamos que realmente queríamos marcar se esses 11 pontos ocorressem nesse enredo.
Bem, eu posso especificar o marcador como um novo argumento deve ser uma vírgula e então eu posso passar em uma string.
Portanto, há muitos símbolos de marcadores possíveis e estão listados em seu caderno de notas.
Mas o mais básico em comum é apenas este minúsculo como uma string.
E lá, você pode começar a ver alguns pontos que basicamente marcam cada ponto no X versus Y aqui e
há uma grande variedade de marcadores disponíveis para você.
Todos estão listados no caderno de notas.
Mas apenas para mostrar-lhe um casal que pode fazer coisas como sinais de mais que não se
mostram muito bem aqui, você pode fazer coisas como pequenas estrelas como símbolos de Astérix.
Você pode fazer coisas como passar esses códigos numéricos, eu vou fazer a linha um pouco mais fina
para que você possa realmente ver esses marcadores aqui.
Então, nós queríamos fazer esses marcadores maiores.
Bem, você pode ter adivinhado que o tamanho do marcador não é argumento para que você possa seguir em frente e
especificar o tamanho do marcador e essencialmente apenas um é o tamanho muito pequeno.
E então, se você quiser fazer um pouco maior, você pode dizer 10.
E aqui podemos começar a ver este tipo de triângulos estarem na forma.
Então, vamos e digamos apenas grandes marcadores às 20 e então podemos especificar marcadores tipo ouvido 2.
Você pode dizer mais, obtemos estes mais aqui, etc. então todas essas opções estão listadas na documentação.
E, mais importante ainda, no seu livro de notas Jupiter, diz que há tantos tipos
diferentes de cordas que você pode passar como marcador de códigos de marcador.
E se você realmente deseja personalizar seus marcadores, por exemplo, vá em frente e coloque isso
de volta em minúscula, então, obtenha esses pontos aqui para mudar essa linha de volta para um.
Na verdade, existem algumas opções, na medida em que especificam o aspecto do marcador.
Você pode especificar a cor do rosto do marcador com a borda do marcador e a cor da borda do marcador.
Então, primeiro vai sair e adicionar esses argumentos.
Então, apenas pressione coma entrar para uma nova linha.
E eu vou sair e dizer Mark face color
e você pode especificar a cor do marcador.
Então eles serão a cor dentro desse círculo.
Vamos seguir em frente e torná-lo amarelo e executar isso.
E isso mudou a cor do marcador.
Digamos que eu quero mudar a vantagem do marcador com eu vou e editar isso também.
Faça isso um pouco mais grosso, como três, que faz um pouco mais grosso e digamos que
realmente queremos especificar a cor da borda do marcador.
Posso especificar uma cor da borda do marcador.
Agora vamos fazer isso verde.
Tudo bem.
ver que há muita capacidade de personalização aqui e há muitas opções se você quiser ver um monte de exemplos de opções diferentes que você
pode seguir em frente e saltar para o livro de notas Jupiter para esta palestra.
Então, você pode
Eu vou para frente e faço isso agora.
Ele vai seguir em frente e clicar sobre e se você vir aqui no mapa Conferência de conceitos Cutlip.
Agora estamos no marcador de linha de seção e nos estilos de linha e marcador.
Aqui, basicamente, há uma figura em que contou por seis nas subparcelas o primeiro tamanho da figura e fez
um monte de tramas e editou as cores da linha com os estilos de linha.
E aqui estão alguns exemplos para que você possa seguir em frente e lê-los.
procurando um marcador de símbolos diferente possível, todos estão aqui como comentários ou tipos de células aliadas, etc.
E se você estiver Então, há muitos exemplos
diferentes aqui em um tipo de cópia e colar ou desenvolver o seu próprio conhecimento.
Finalmente, vamos falar sobre o controle sobre a percepção do acesso e o alcance da parcela.
E se retornarmos nosso caderno original aqui podemos seguir
em frente e mostrar como podemos definir o limite de Y e o limite.
Vamos fazer isso apenas um enredo muito simples novamente.
Avançemos e façamos essa linha com igual e vamos fazer com que o estilo de vida seja igual a uma linha de traço.
OK ótimo.
Digamos que eu só queria mostrar o gráfico entre 0 e 1 no eixo x.
Bem, para fazer isso, apenas acesse o acesso e depois diga
o sublinhado X Lim e, em seguida, você passa uma lista com um limite inferior de um limite superior.
Então, iremos de 0 a 1.
E aqui podemos ver que estabelecemos o limite inferior do limite superior do eixo x.
Agora vamos em frente e façamos o mesmo pelo limite do porquê limpe os eixos e, em seguida, diga que os
conjuntos mostram por que Lim e como uma lista você passa um limite superior e limites inferiores mais baixos por essa vírgula zero.
Vamos fazer o limite superior.
Então, coloque-o em 2.
Agora podemos ver esse enredo.
E note que, ao ampliar o enredo, parece mais
e mais um monte de linhas diretas que conectam pontos, o que faz sentido porque não temos tantos detalhes de SR apenas 11 pontos à medida que diminuímos o zoom.
Vemos mais uma linha curva e podemos consertar isso, obtendo mais pontos de dados ou diminuindo o zoom.
Tudo bem, finalmente, eu quero voltar atrás muito rápido para o mapa
Partlow conceitos leitura e falar sobre esses tipos de lote especial.
histogramas de gráficos de barras e scatterplot.
Há muitos e muitos tipos de gráficos especializados que você pode fazer com o plot plot do MAP, como
A maioria desses tipos de enredo realmente seria
usado em outra biblioteca de visualização chamada Seaborn, que é muito mais adequada para esse tipo de métodos de traçado estatístico.
Mas apenas para mostrar que você pode fazer isso na minha vida.
Você pode executar scatterplot, como este, você
pode realizar histogramas usando esse gráfico ao vivo ou mesmo as coisas, como parcelas de caixa.
E aqui estão alguns exemplos para você.
do projeto que conspirou e um link.
Agora, no fundo do seu caderno Jupiter para esta palestra, você verá um monte de links para leitura adicional, incluindo a página da web
Eu realmente gosto é todo o caminho aqui em segundo lugar para o fundo.
Este Lorieau é um link muito legal.
É um tutorial do mapa lib.
Espero que você realmente conheça um pouco agora assistindo essas três palestras que acabamos de fazer.
Mas o que eu realmente gosto neste link é que é essencialmente apenas um código de referência.
Então, se você quiser mudar as cores de acordo com você, pode entrar e verificar este link.
Basta olhar para os números e irá dizer-lhe como definir tic-tac nas marcas de tiques, etc. Movendo espinhas adicionando legendas.
Muitos desses pontos estão realmente no outro livro de nota para esta série de conferências
chamada The advance map plot lib Notebook.
Na verdade, não teremos uma conferência de vídeo sobre esses tópicos avançados, porque não vamos usá-los
com muita frequência ao longo do curso.
Na verdade, na maioria das vezes, estaremos usando Seaborn ao longo do curso.
ESTÁ BEM.
Próximamente, uma breve visão geral do exercício trama sem trama e, então, você terá uma visão geral das
soluções para esse exercício.
Por agora, vá em frente e segure esses tipos de enredo especiais e espere até que aprendamos sobre o uso do Seaborn, que será muito
melhor equipado para esse tipo de belas parcelas estatísticas.
OK.
Obrigado a todos e eu vou te ver na próxima palestra.