Bună ziua tuturor și vă urez bun venit la partea a 3-a din seria de lectură a complotului din hartă.
În această ultimă parte vom vorbi despre setarea liniei de culori cu tipurile de linii și de a
personaliza cu adevărat opțiunile de complot de închiriere arată de fapt.
Să mergem înainte și să mergem la notebook-ul Chippering pentru a începe.
Bine, aici suntem la notebook-ul Jupiter.
Să mergem mai departe și să vorbim despre setarea culorilor cu acel complot live.
Așa că am de gând să merg înainte și să spun că figul este egal cu figura VLT și apoi voi merge și adăugați un
set de figura lui Access x este egală cu Fig.
Adăugați axele de subliniere și voi seta acest lucru la 0 0 1 1 și apoi wups și apoi oprit de acel tip de axe să spun X
stop plot și face X veni un Y.
Și aceasta este o referință la același x și y cu care lucrăm.
Deci, dacă intru și complotesc că obțin ceva care arată așa.
Acum pot edita această culoare a graficului prin introducerea parametrului de culoare și premiera culorilor poate să ia mai multe argumente pe
care le poate lua în argumente cum ar fi șiruri de culori comune cum ar fi albastru sau să mergem și
să punem în portocaliu sau puteți vedea când un portocaliu line out sau verde și veți obține o linie verde.
Deci, nume foarte colorate de culoare.
Se poate de fapt, cu excepția ca un șir, dacă doriți să începeți să obțineți mai detaliate.
Puteți de fapt pune în RGV hex coduri astfel încât să pot pune în tag-ul hash și apoi unele RG
fi hex cod, cum ar fi du-te Gaudens copiați-l din notebook-ul f f 8 C 0 0.
Omule e.
Și asta te face mai colorat.
Deci, puteți să căutați în Google pentru producătorul de coduri RSGB X sau Creator și ar trebui să aveți la dispoziție o mulțime
de instrumente gratuite online.
Suntem de fapt veniți cu aceste coduri hexagonale G-B, în cazul în care doriți să faceți o culoare foarte personalizată
pentru culori foarte de bază, practic de fel de culori Crayola, cum ar fi violet.
Ar trebui să puteți să le complotați cu ușurință și doar să treceți șirul.
OK, asta e principiile culorilor.
Acum, să vorbim despre linia și stilul liniei dacă doriți să editați linia cu.
De fapt, puteți doar să treceți în concordanță cu argumentele și să puneți doar un număr.
De exemplu, dacă punem într-una care este linia prestabilită în esență, dorim să ducem dublul implicit și să spunem
că linia este egală cu 2.
Și asta va dubla lățimea pe care o putem continua.
Dacă vreau o linie foarte groasă la fel ca la egal 20 Este de 20 de ori grosimea liniei implicite.
Sau dacă doriți o linie foarte subțire, cum ar fi grosimea implicită 0. 5 puteți începe să devină mai subțire
și mai subțire.
Un alt sfat extrem de util în ceea ce privește linia și vizibilitatea liniei este argumentul alfa, așa că mergeți
mai departe și setați linia mea egală cu linia cu trei și puteți specifica argumentul alfa care vă permite să
controlați în esență cât de transparent este linia.
Aș putea spune că Alpha este egal cu 0. 5.
Și dacă fac acest lucru acum, văd că de fapt avem puțină transparență pe această linie.
Astfel, puteți combina linia de culoare cu un alfa pentru a obține aspectul exact dorit.
Un ultim lucru pe care trebuie să-l notezi aici este pentru mână pe care, de fapt, nu trebuie să o introduceți complet.
Puteți scrie doar în LW și va funcționa în continuare foarte bine.
O.K.
Deci vorbim despre linia cu culoarea și Alpha și voi elimina apelul alfa.
Acum, să vorbim despre stilul liniei, astfel încât să pot introduce stilul de linie și stilul liniei, există numeroase opțiuni și sunt enumerate în
cartea dvs. de note, care în esență doar definește stilul liniei, cum ar
fi o linie punctată sau o linie punctată.
De exemplu, dacă o persoană are două liniuțe, sfârșesc prin a obține o linie întreruptă și doar trecând acest lucru ca un șir sau
trec și o bordură și apoi o perioadă am o linie de linie întreruptă.
Deci punctele dash punct bara și apoi există o pereche de opțiuni mai multe opțiuni.
Colon, care îmi dă aceste liniuțe mai mici aici și poți verifica cartea Jupiter pentru această conferință pentru a vedea ce
alte opțiuni ai.
Și apoi poți face pași o oră.
Eu le folosesc rar.
Cel mai adesea voi face fie o linie liniară, fie dacă puneți doar o linie, este doar o linie solidă.
O.K.
Și, la fel ca și cu linia cu tine, de fapt, nu trebuie să tastați stilul de linie.
Tocmai l-ai pus și se va sfârși să funcționeze la fel.
O.K.
Așa că am vorbit despre linia și stilul de linie.
Acum hai să vorbim despre markeri.
Deci, markerii vor fi utilizați atunci când aveți doar câteva puncte de date.
De exemplu, dacă aruncăm o privire la X ca o reamintire a ceea ce este, putem vedea că x este doar o
matrice a merge mai departe și verificați lungimea x de 11 puncte.
Să spunem, de fapt, că am vrut să mărturisim că au fost cele 11 puncte care apar pe acest complot.
Ei bine, pot specifica marker ca un nou argument ar trebui să fie o virgulă și apoi pot trece într-un șir.
Există multe simboluri marker posibile și sunt listate în carnetul dvs. de note.
Dar cel mai de bază în comun este doar acest O minuscul ca un șir.
Și acolo puteți începe să vedeți câteva puncte care marchează în mod fundamental fiecare punct de pe X față de Y și
există o varietate largă de markeri disponibili pentru tine.
Toate sunt enumerate în carnetul de note.
Dar doar pentru a vă arăta un cuplu care poate face lucruri precum semne plus care nu apar
prea bine aici puteți face lucruri precum stele mici, cum ar fi simbolurile Asterix.
Poți să faci lucruri cum ar fi trecerea în aceste coduri de numere pe care le voi face linia cu un pic mai
subțire, astfel încât să puteți vedea de fapt, aceste markere aici.
Așadar, am vrut să facem acești markeri mai mari.
Ei bine, probabil că ați ghicit că marimea marcatorului nu este argument, astfel încât să puteți merge mai departe și
să specificați mărimea marcajului și, în esență, doar una este dimensiunea foarte mică.
Și apoi, dacă doriți să o faceți destul de mult, puteți spune 10.
Și aici putem începe să vedem că aceste triunghiuri sunt în formă.
Deci haideți să mergem și să spunem doar markeri imens la 20 și apoi putem specifica marcaje tip ureche 2.
Poti sa spui si noi primim aceste plusses aici. astfel încât toate aceste opțiuni sunt enumerate în documentație.
Și mai important, în cartea dvs. Jupiter note spune că există atât de multe tipuri diferite
de șiruri de caractere pe care le puteți trece ca marker pentru codurile marker.
Și dacă într-adevăr doriți să personalizați marcajele dvs., de exemplu, mergeți mai departe și puneți acest lucru înapoi
la litere mici Oh, astfel încât vom obține aceste puncte aici pentru a schimba această linie cu înapoi la unul.
Există de fapt câteva opțiuni în ceea ce privește specificarea aspectului markerului.
Puteți specifica culoarea feței markerului cu marginea marcatorului și culoarea marcajului marcajului.
Deci, mai întâi va ieși și va adăuga aceste argumente.
Așa că apăsați coma pentru a introduce o nouă linie.
Și voi ieși și voi spune culoarea feței
Mark și puteți specifica culoarea feței markerului.
Deci vor fi culoarea din interiorul acelui cerc.
Să mergem mai departe, să facem galben și să fugim.
Și asta a schimbat culoarea feței markerului.
Să presupunem că vreau să schimb marginea marcatorului cu mine și să o modific și pe acesta.
Asigurați-vă că un pic mai gros, cum ar fi trei care face un pic mai gros și să spunem
de fapt, doriți să specificați culoarea marginea marker.
Pot specifica o margine de margine.
Acum să mergem să facem asta verde.
In regula.
Deci, puteți vedea că există o mulțime de abilități personalizate aici și există o mulțime de opțiuni dacă doriți să vedeți o grămadă de
exemple de opțiuni diferite puteți merge mai departe și săriți la cartea Jupiter note pentru
această prelegere.
Trebuie să mergem înainte și să facem asta acum.
Va merge mai departe și faceți clic pe peste și dacă vedeți aici pe cursul Cutlip concept concepts.
În momentul de față, suntem în linia secțiunii și linia și stilurile de marker.
Aici este în esență o figură în care am spus de șase pe subplots prima figura dimensiune și a
făcut o grămadă de parcele și a editat culorile linia cu stiluri de linie.
Iată câteva exemple, astfel încât să puteți merge și să le citiți.
Și dacă căutați un alt marker posibil, simbolurile sunt aici ca comentarii sau tipuri de
celule aliate etc.
Deci, există o mulțime de exemple diferite aici, în natură, de copiere și lipire sau de a vă
crea propriile cunoștințe de pe.
În cele din urmă, să vorbim despre controlul asupra periilor de acces și a gamei de parcele.
Și dacă vom reveni la notebook-ul nostru original, putem merge mai departe și vom arăta cum putem seta limita
Y și limita.
Vom face din asta un simplu complot simplu.
Să mergem mai departe și să facem această linie să fie egală și să facem stilul de viață să fie egal cu o linie.
Bine, minunat.
Să presupunem că am vrut doar să arăt câmpul între 0 și 1 pe axa x.
Ei bine, pentru a face acest lucru doar accesul clar și apoi spuneți subliniați setul X Lim și apoi treceți într-o listă cu o limită
inferioară o limită superioară.
Așa că vom merge de la 0 la 1.
Și aici vedem că am stabilit limita inferioară a unei limite superioare a axei x.
Acum să mergem mai departe și să facem același lucru pentru limita de ce doar axe clare și apoi spune
seturi subliniază de ce Lim și ca o listă pe care treceți o limită superioară și limitele inferioare mai mici de acea virgulă zero.
Să facem limita superioară.
Deci, pune-l la 2.
Acum vedem acest complot.
Și observați cum mărim în parcelă pare mai mult și mai mult ca o grămadă de linii drepte care leagă
punctele care au sens deoarece nu avem atât de multe detalii SR doar 11 puncte în timp ce ne apropiem.
Vedem mai mult o linie curbată și putem rezolva asta prin obținerea mai multor puncte de date sau prin micșorarea.
În fine, vreau să revin peste harta reală și să vorbim despre astfel de
tipuri de complot speciale.
Există o mulțime și multe tipuri de complot specializate pe care le puteți face cu complotul MAP lib, cum ar
fi histograme de bare de bara și scatterplot.
Cele mai multe dintre aceste tipuri de ploturi au fost de fapt de gând să folosească într-o altă bibliotecă de vizualizare numită
Seaborn, care este mult mai potrivită pentru acest tip de metode statistice de plotare.
Dar doar pentru a vă arăta că puteți face acest lucru în viața mea.
Puteți efectua scatterplot, cum ar fi acest lucru, puteți efectua histograme utilizând acest complot viu sau chiar lucruri, cum
ar fi parcele cutie.
Iată câteva exemple pentru dvs.
Acum, în partea de jos a notebook-ului Jupiter pentru această conferință veți vedea o grămadă de link-uri
pentru citirea ulterioară, inclusiv pagina de web a proiectului și un link.
Îmi place foarte mult până aici.
Acest Lorieau este o legătură foarte frumoasă.
Este un tutorial pentru hărți lib.
Sperăm că știți de fapt destul de puțin acum, urmărind aceste trei prelegeri pe care tocmai le-am făcut.
Dar ceea ce îmi place cu adevărat în legătură cu această legătură este că în esență este doar un cod de referință.
Deci, dacă doriți să schimbați culorile în concordanță cu dvs. puteți intra și verificați această legătură.
Uita-te doar la cifre și vă va spune cum să setați căpușe la etichete căpușe, etc ..
Miscarea spinii adaugand legende.
Multe dintre aceste puncte sunt, de fapt, în cartea de alte note pentru această serie de
conferințe numită Hartă avansată complot lib Notebook.
De fapt, deocamdată nu vom avea o prelegere video cu privire la aceste subiecte avansate, pentru că nu le vom
folosi prea des pe parcursul cursului.
De fapt, în cea mai mare parte vom folosi Sea Seaborn de-a lungul cursului.
O.K.
Urmează o scurtă trecere în revistă a exercițiului complot fără plot și apoi veți avea o imagine de
ansamblu asupra soluțiilor pentru acest exercițiu.
Acum, mergeți mai departe și opriți aceste tipuri speciale de terenuri și așteptați până când vom afla despre utilizarea lui Seaborn, care
va fi mult mai bine echipat pentru astfel de fel de parcele statistice frumoase.
Bine.
Multumesc tuturor si te voi vedea la urmatoarea conferinta.