Herkese merhaba ve harita çizelgesi lib ders serisinin 3. Bölümüne hoş geldiniz.
Bu son bölümde, renk türlerini çizgi türleri ile ayarlamak ve
gerçekten kiralanan arsa seçeneklerini özelleştirmek hakkında konuşacağız.
Başlamak için Chippering dizüstü bilgisayarına atlayalım.
Tamam, burada Jüpiter defterindeyiz.
Devam edin ve canlı bu çizgiyle renk ayarlama hakkında konuşalım.
Öyleyse devam edip sadece incirin VLT rakamına eşit olduğunu söyleyeceğim ve sonra da gidip Access'in Şekil
x'inin Şekle eşit olduğuna bir küme ekleyeceğim.
Altçizgi eksenleri ekleyin ve ben bunu 0 0 1 1 olarak ayarlayacağım ve daha sonra eksenlerden bu tür şeyleri kaldırıp duracağım
X arsa dur ve X, Y olsun.
Ve bu, birlikte çalıştığımız aynı x ve y'ye bir referans.
Öyleyse içeri gidip, buna benzeyen bir şey bulmamı istersem.
Şimdi, renk parametresini koyarak çizginin bu rengini düzenleyebilirim ve renk premi¨re, aslında mavi gibi
ortak renk dizeleri gibi argümanlarda alabileceği birden fazla argüman alabilir veya turuncuya koyup da
turuncu koyabilir veya turuncu bir çizgi veya yeşil ve yeşil bir çizgi elde edin.
Bu yüzden çok temel renk isimleri.
Daha detaylı başlamaya başlamak istiyorsanız aslında bir dize dışında olabilir.
Gerçekten RGV onaltılık kodlarını yazabilir, böylece karma etiketi koyabilir ve daha sonra bazı RG hex
koda girebilir, Gaudens bunları dizüstü bilgisayardan kopyalar f f 8 C 0 0.
Kahretsin.
Ve bu sizi daha özel renkte buluyor.
Böylece devam edebilir ve RSGB X kod üreticisi veya Creator için google arama yapabilir ve özgürce çevrimiçi olarak bol
miktarda araç bulundurmanız gerekir.
renkler için çok özel bir renk yapmak istiyorsanız, mor gibi Crayola renkleri gibi.
Gerçekten bunlar, G-B onaltılık kodları ile geliyor; temel olarak, çok temel
Onları kolayca çizip sadece cümleyi geçirebilmelisin.
Tamam, renklerin temelleri bu.
Şimdi çizgiyi ile düzenlemek isterseniz çizgi ve çizgi stili hakkında konuşalım.
Aslında sadece argümanlarla aynı satıra geçebilir ve sadece bir sayı koyabilirsiniz.
Örneğin, esas olarak varsayılan satırı olan bir çizgiyi koyarsak, varsayılanı iki katına çıkarmak ve
ile satır söylemek 2'ye eşittir.
Ve bu, genişliği ikiye katlayarak bunu yapmaya devam edebiliyoruz.
E˘ger 20'ye eşit olan çok kalın bir çizgi istersem, varsayılan çizginin 20 katı kalınlıktır.
Ya da varsayılan kalınlık 0 gibi çok ince bir çizgi istiyorsanız. 5 daha incedir ve
inceltmeye başlayabilirsiniz.
Alfa argümanları çizgi ve çizgi görünürlüğü açısından bir diğer çok kullanışlı ipucudur, bu yüzden devam
edin ve çizgiyi üç çizgiye eşit olarak ayarlayın ve satırın ne kadar şeffaf olmasını esasen
kontrol etmenizi sağlayan alfa bağımsız değişkenini belirtebilirsiniz.
Bu yüzden Alfa'nın 0'a eşit olduğunu söyleyebilirim. 5.
Ve şimdi bunu yaparsam, bu satırda biraz şeffaflığımız olduğunu görebilirim.
Dolayısıyla istediğiniz tam görünümü elde etmek için renk çizgisini bir alfa ile birleştirebilirsiniz.
Burada dikkat edilmesi gereken en son şey, kısa bir süre için tamamen eksiksiz olarak yazmak zorunda kalmazsınız.
LW yazabilirsiniz, ancak yine de işe yarayacaktır.
TAMAM.
Dolayısıyla, renk ve Alfa ile olan çizgiden bahsediyoruz ve alfa çağrısını kaldıracağım.
Şimdi çizgi stili hakkında konuşalım, böylece çizgi stili ve çizgi tarzı yazabilirim, epeyce seçenek var ve
not defterinizde temel olarak çizginin kesik çizgi veya noktalı
çizgi gibi stilini tanımladığı listeleniyorlar.
Örneğin, iki çizgi çizgiden oluşan bir kişi kesikli bir çizgi elde edersek ve bunu sadece bir dize olarak geçirirsem ya
da geçersem ve çizgi çizersem ve noktadan kesikli bir çizgi elde edersem.
Böylece noktalı çizgi çizgi noktalarını işaret eder ve daha sonra birkaç daha fazla seçenek sahası var.
Colon, bana bu küçük kesik çizgileri getirir ve diğer ders seçeneklerini görmek için bu ders için Jüpiter not
defterini kontrol edebilirsiniz.
Sonra adım atabilirsin saat.
Nadiren bunları kullanıyorum.
Çoğu zaman çizgi çizgi yaparım ya da sadece bir çizgi koyarsanız sadece düz bir çizgidir.
TAMAM.
Ve aynen sizinle olan çizgide olduğu gibi aslında satır stiline ihtiyaç duymazsınız.
Sen sadece ls koydum ve aynı şekilde çalışmaya sonunda olacak.
TAMAM.
Dolayısıyla çizgi ve çizgi stili hakkında konuştuk.
Şimdi işaretçiler hakkında konuşalım.
Dolayısıyla, birkaç veri noktasına sahip olduğunuzda işaretçiler kullanılacaktır.
atarsak, x'in yalnızca bir dizi ilerleme ve 11 puanın x uzunluğunu kontrol edebileceğini görebiliriz.
Örneğin, X'i, ne olduğunu hatırlatan bir göz
Aslında biz bu çizgide bu 11 puan oluştuğunu işaretlemek istedik diyelim.
Yeni bir argümanlar virgül olmalı ve sonra da bir dize geçirebileceğim için işaretçiyi belirtebilirim.
Dolayısıyla, olası işaret sembolleri çok ve not defterinizde listeleniyorlar.
Fakat ortak olanın en basit olanı bir dize olarak bu küçük O'dur.
Burada temelde X üzerindeki her noktayı işaretleyen bazı noktalar görmeye başlayabilir ve burada sizin
için geniş bir çeşitlilikte işaretleyici var.
Hepsi not defterinde listeleniyor.
Fakat burada size iyi gelemeyen artı işaretler gibi şeyler yapabilen bir çift
göstermek için Asterix sembolleri gibi Küçük Yıldız gibi şeyleri yapabilirsiniz.
Hatta bu işaretçileri burada dolaşıp geçireceğim birkaç ince çizgiyle geçebilirim,
böylece bu işaretleri burada görebilirsiniz.
Bu işaretleri daha büyük yapmak istedik.
Peki bu işaretçi boyutunun argümanlar olmadığını tahmin etmiş olabilirsiniz, bu yüzden ilerleyebilir ve işaretçi
boyutunu belirleyebilirsiniz ve aslında sadece bir tanesi çok küçük boyuttur.
Ve daha sonra biraz daha büyük yapmak istersen 10 diyebilirsin.
Ve burada, bu tür üçgenlerin formda olduğunu görmeye başlayabiliriz.
Öyleyse gidelim ve 20 yaşında sadece büyük işaretleyiciler söyleyelim ve sonra kulak 2 tipi işaretçileri belirtebiliriz.
Artı olarak söyleyebilirim ki bu artıları burada alıyoruz vb. bu nedenle tüm bu seçenekler dokümanlarda listelenmiştir.
Ve daha önemlisi, Jüpiter not defterinizde, işaretçi kodları için işaretçi
olarak geçirebileceğiniz pek çok farklı dizge türü olduğunu söylüyor.
Ve işaretçilerinizi özelleştirmek isterseniz, örneğin devam edin ve bunu küçük harfe
geri koyun Oh, bu noktaları buraya getirerek bu satırı bir çizgiyle değiştirelim.
İşaretleyicinin neye benzediğini belirtmek kadar, aslında pek çok seçenek var.
İşaretçi kenarının işaretleyici yüz rengini ve işaretçi kenar rengini belirtebilirsiniz.
Bu yüzden önce dışarı çıkıp bu argümanları ekleyin.
Yeni bir satır için virgül tuşuna basmanız yeterlidir.
Ve ben dışarı çıkıp Marka yüz rengini
söyleyeceğim ve işaretleyici yüz rengini belirtebilirsiniz.
Böylece o dairenin içindeki renk olacaklar.
Haydi gidip sarı yapalım ve bunu çalıştıralım.
Ve bu işaretleyici yüz rengini değiştirdi.
Diyelim ki ben gidip onu da düzenleyerek işaretleyici kenarı değiştirmek istiyorum.
Biraz daha kalın hale getiren üç gibi biraz daha kalın yapın ve gerçekte
işaretçi kenarının rengini belirtmek istediğinizi söyleyelim.
Bir işaretleyici kenar rengi belirleyebilirim.
Şimdi o yeşilin tadını çıkaralım.
Tamam.
birçok özelleştirme yeteneği görebilirsiniz ve ileride gidebileceğiniz ve bu ders için Jüpiter not defterine atlayacağınız
bir sürü örnek görmek istiyorsanız bir çok seçenek var.
Böylece burada
Şimdi devam edip bunu yapacağım.
Kesinti kavramları dersinde burada göreceksen devam et ve devam et.
Şu an kesit çizgisi işaretçisi ve çizgi ve işaretleyici stillerindeyiz.
Burada temel olarak alt figürler üzerinde ilk figür boyutunda altıncı tarafından söylenen ve bir sürü
parsel yapmış ve renkleri çizgi stilleri ile düzenleyen bir şekil var.
Ve burada bir sürü örnek var, böylece devam edip onları okuyabilirsiniz.
sembolleri arıyorsanız, hepsi burada yorum veya müttefik hücre türleri vb. Olarak bulunur.
Farklı olası işaretleyici Dolayısıyla, burada
kendi bilgilerinizi kopyalamak ve yapıştırmak için bir çok farklı örnek var.
Sonunda, erişim süresi ve arsa aralığı üzerindeki kontrol hakkında konuşalım.
Ve orijinal defterimize geri dönersek, devam
edebilir ve Y sınırını ve sınırını nasıl ayarlayabileceğimizi gösterebiliriz.
Bunu sadece çok basit bir arsa yapacağız.
Hadi devam edelim ve sadece bu satırı eşitleyelim ve yaşam biçimini bir çizgi çizgisine eşitleyelim.
Tamam harika.
Diyelim ki yalnızca x ekseni üzerinde 0 ile 1 arasındaki çizimi göstermek istedim.
Bunu yapmak için sadece net bir erişim yapın ve ardından
X Limiti altına X seti koyun ve daha sonra bir üst sınır olan bir alt sınırla bir listeden geçersiniz.
Böylece 0'dan 1'e geçeceğiz.
Ve burada alt sınırı x ekseninin bir üst sınırına ayarladığımızı görebiliriz.
Şimdi, limiti sadece ekseni temizleyen nedenler için de aynı şeyi yapalım ve daha sonra setleri söyleyelim, neden
Lim'i ve bir liste olarak bir üst sınır ve alt sınırları sıfır virgülden daha düşük olarak geçtiğinizin altını çizin.
Üst sınırı atalım.
Sadece 2'ye koy.
Şimdi bu planı görebiliriz.
Ve çizgiyi büyüttüğümüzde zum yaptıkça puanları
birbirine bağlayan düz çizgiler gibi giderek daha fazla görünüyor çünkü biz uzaklaştırdığımızda SR'nin yalnızca 11 puanı kadar ayrıntıya sahip değiliz.
Daha eğri bir çizgi görürüz ve bunu daha fazla veri noktası elde ederek veya uzaklaştırarak düzeltebilirsiniz.
Pekâlâ, sonunda Partlow'un konseptlerine gerçek hızlı bir şekilde geri
dönmeyi ve böyle özel arsa türlerinden bahsetmeyi istiyorum.
sayıda özel plot türü vardır.
Çubuk grafik histogramları ve scatterplot gibi MAP plot lib ile yapabileceğiniz birçok ve çok
Bu arsa tiplerinin çoğu aslında bu
tür istatistiksel çizim yöntemleri için daha uygun olan Seaborn adlı başka bir görselleştirme kütüphanesinde kullanılacaktı.
Ama sana hayatımda bunu yapabileceğini göstermek için.
Bu dağılım çizelgesini, canlı
çizimi veya kutu parselleri gibi şeyleri kullanarak histogramlar uygulayarak yapabilirsiniz.
İşte sizin için bazı örnekler.
fazla okumak için bir sürü bağlantı göreceksiniz.
Bu ders için Jüpiter defterinizin en alt kısmında, çizilen proje web sayfası ve bir bağlantı da dahil olmak üzere daha
Buraya kadar her yere geldik.
Bu Lorieau gerçekten güzel bir bağlantı.
Bu bir harita lib dersidir.
Umarım şimdi yaptığımız bu üç dersi izleyerek şimdi birazcık biliyorsundur.
Ancak bu bağlantı hakkında gerçekten sevdiğim şey, aslında yalnızca bir başvuru kodu olmasıdır.
Dolayısıyla, sizinle aynı renkleri değiştirmek isterseniz içeri girip bu bağlantıyı kontrol edin.
Rakamlara bakmanız yeterlidir ve size kene etiketlerinde kene nasıl ayarlanacağını söyleyecektir. Hareketli dikenler efsaneler ekliyor.
Bu noktaların birçoğu Aslında harita dizisi lib Dizüstü adlı bu ders serisi
için diğer not defterinde yer almaktadır.
Şimdilik bu gelişmiş konularda aslında bir video konferansımız olmayacak çünkü onları
ders boyunca çok sık kullanmayacağız.
Aslında çoğunlukla Seaborn'u ders boyunca kullanacağız.
TAMAM.
Sıradaki plansız egzersize hızlı bir genel bakış, ardından bu egzersizin çözümlerine genel bir
bakış açısı getiriyor.
Şimdilik bu özel arsa tiplerini bekleyin ve bekleyin ve Seaborn'un bu güzel istatistiksel arsalar için daha donanımlı
olacakları hakkında bilgi edene kadar bekleyin.
Tamam.
Herkese teşekkürler, bir sonraki konferansta görüşürüz.