Salve a tutti e benvenuti alla terza parte della serie di letture lib di mappe.
In questa parte finale parleremo dell'impostazione della linea di colori con i tipi di linea
e della personalizzazione reale delle opzioni della trama di noleggio.
Andiamo avanti e saltiamo sul taccuino Chippering per iniziare.
Ok, eccoci al quaderno di Giove.
Andiamo avanti e parliamo di impostare i colori con quella trama dal vivo.
Quindi andrò avanti e dirò che fig è uguale a VLT e poi andrò ad aggiungere un insieme
di figure di Access x uguale a Fig.
Aggiungi gli assi di sottolineatura e lo imposterò su 0 0 1 1 e poi su wups e poi su quel tipo di assi che dico
X stop plot e do X come a Y.
E questo è un riferimento alla stessa xey con cui abbiamo lavorato.
Quindi, se vado dentro e trama, ottengo qualcosa che assomiglia a questo.
Ora posso modificare questo colore della trama inserendo il parametro del colore e la première del colore può effettivamente
assumere più argomenti che possono assumere argomenti come stringhe di colori comuni come il blu o andiamo e
mettiamoci in arancione oppure puoi vedere quando una linea arancione o verde e ottieni una linea verde.
Quindi nomi di colori molto semplici.
Può effettivamente eccetto come stringa, se vuoi iniziare a diventare più dettagliato.
Puoi effettivamente inserire codici esadecimali RGV in modo da poter inserire il tag hash e quindi alcuni RG
essere codice esadecimale come go Gaudens copiare questo dal notebook f f 8 C 0 0.
Whoops è.
E questo ti porta in più colore personalizzato.
Quindi puoi andare avanti e cercare su Google per il creatore del codice RSGB X o Creator e dovresti avere
molti strumenti disponibili gratuitamente online.
creare un colore molto personalizzato per colori molto basici, in pratica tipi di colori Crayola come il viola.
In realtà stiamo arrivando con questi codici esadecimali G-B nel caso in cui si desideri
Dovresti essere in grado di tracciarli facilmente e passare la stringa.
OK, ecco le basi dei colori.
Ora parliamo di linea con e stile di linea se vuoi modificare la linea con.
In realtà, puoi semplicemente passare in riga come argomenti e inserire un numero.
Ad esempio, se ne inseriamo una che è essenzialmente la linea di default con cui vogliamo andare al doppio del
default e che linea è uguale a 2.
E questo raddoppierà la larghezza che possiamo continuare a fare.
Se voglio una linea molto spessa come con uguale a 20, è 20 volte lo spessore della linea di default.
O se vuoi una linea molto sottile come avere lo spessore predefinito 0. 5 puoi iniziare a diventare
sempre più magro.
Un altro suggerimento molto utile per quanto riguarda la visibilità della linea e della linea sono gli argomenti alfa quindi
vai avanti e imposta la mia linea uguale alla linea con tre e puoi specificare l'argomento alfa che ti
permette di controllare in pratica la trasparenza della linea.
Quindi posso dire che Alpha è uguale a 0. 5.
E se lo eseguo ora posso vedere che abbiamo effettivamente un po 'più di trasparenza su questa linea.
Quindi puoi combinare la linea di colore con un alfa per ottenere l'aspetto esatto che desideri.
Un'ultima cosa da notare qui è per la mano corta in realtà non è necessario digitare in linea con completamente.
Puoi semplicemente digitare LW e funzionerà ancora bene.
OK.
Quindi stiamo parlando della linea con il colore e Alpha e rimuoverò la chiamata alfa.
Ora parliamo di stile della linea, così posso digitare lo stile della linea e lo stile della linea, ci sono alcune opzioni e sono
elencate nel tuo taccuino che in pratica definisce semplicemente lo stile della linea
come una linea tratteggiata o una linea tratteggiata.
Ad esempio se una persona due trattini finisco per ottenere una linea tratteggiata e solo passando questo come una stringa o io
passo e un trattino e poi un punto ottengo il tipo di linea tratteggiata.
Quindi punti dash point dash e poi ci sono un paio di altre opzioni pitch.
Due punti che mi procurano questi trattini più piccoli qui e puoi controllare il quaderno di Giove per questa lezione per vedere
quali altre opzioni hai.
E poi puoi fare dei passi all'ora.
Uso raramente quelli.
Molto spesso farò solo una linea tratteggiata o se metti solo un trattino è solo una linea continua.
OK.
E proprio come con la linea con te in realtà non è necessario digitare in stile linea.
Basta mettere ls e finirà per funzionare lo stesso.
OK.
Quindi abbiamo parlato della linea e dello stile della linea.
Ora parliamo di indicatori.
Quindi i marcatori saranno usati quando hai pochi punti dati.
è, possiamo vedere che la x è solo una matrice di andare avanti e controllare la lunghezza x di 11 punti.
Per esempio se diamo un'occhiata a X come promemoria di ciò che
Diciamo che in realtà volevamo segnare se questi 11 punti si verificano su questa trama.
Bene, posso specificare un marcatore come un nuovo argomento dovrebbe essere una virgola e quindi posso passare in una stringa.
Quindi ci sono molti possibili simboli marker e sono elencati nel tuo taccuino.
Ma la più elementare in comune è solo questa O minuscola come una stringa.
E qui puoi iniziare a vedere alcuni punti che segnano fondamentalmente ogni punto su X contro Y qui
e c'è una grande varietà di marcatori disponibili.
Sono tutti elencati nel taccuino.
Ma solo per mostrarti una coppia che sa fare cose come i segni più che non
si mostrano troppo bene qui puoi fare cose come piccole stelle come simboli Asterix.
Puoi fare cose come passare questi codici numerici. Io farò la linea con un po
'più sottile così puoi vedere questi marcatori qui.
Quindi volevamo rendere questi marcatori più grandi.
Bene, potreste aver indovinato che la dimensione dell'indicatore non è argomenti, quindi potete andare avanti e specificare la
dimensione dell'indicatore e in sostanza solo una è la dimensione molto piccola.
E poi se vuoi renderlo un po 'più grande puoi dire 10.
E qui possiamo iniziare a vedere questo tipo di triangoli nella forma.
Quindi andiamo a dire solo enormi indicatori a 20 e poi possiamo specificare i marcatori di tipo ear 2.
Puoi dire di più otteniamo questi regali qui ecc. quindi tutte queste opzioni sono elencate nella documentazione.
E, cosa più importante nel tuo quaderno di Giove, dice che ci sono così tanti
diversi tipi di stringhe che puoi inserire come marcatore per i codici dei marcatori.
E se vuoi davvero personalizzare i tuoi marcatori, per esempio, vai avanti e rimettilo
in minuscolo Oh, quindi qui prendiamo questi punti per cambiare questa linea con uno indietro.
In realtà ci sono alcune opzioni per specificare che aspetto ha l'indicatore.
È possibile specificare il colore della faccia del marker con il bordo del marker e il colore del bordo dell'indicatore.
Quindi per prima cosa uscirà e aggiungerà questi argomenti.
Quindi basta premere la virgola per inserire una nuova riga.
E sto per uscire e dire Mark faccia a colori
e puoi specificare il colore del viso del marcatore.
Quindi saranno il colore all'interno di quel cerchio.
Andiamo avanti e rendiamolo giallo e gestiscilo.
E questo ha cambiato il colore del viso.
Diciamo che voglio cambiare il bordo del marker con I go e modificare anche quello.
Rendila un po 'più spessa, ad esempio tre che diventa un po' più spessa e diciamo che in
realtà vuoi specificare il colore del bordo del pennarello.
Posso specificare un colore del bordo del marker.
Ora andiamo a renderlo verde.
Tutto ok.
che c'è un sacco di capacità di personalizzare qui e ci sono molte opzioni se vuoi vedere un sacco di esempi di diverse
opzioni che puoi andare avanti e saltare al quaderno di Giove per questa lezione.
Quindi puoi vedere
Devo andare avanti e farlo ora.
Andrà avanti e fare clic su e se vedi qui sulla mappa lezione di concetti di Cutlip.
In questo momento siamo nel marcatore di linee di sezione e negli stili di linea e marcatori.
Qui c'è fondamentalmente una figura in cui abbiamo detto a sei sulle sottotrame la prima dimensione della figura e abbiamo
fatto un sacco di trame e modificato i colori della linea con gli stili di linea.
E qui ci sono un sacco di esempi per poter andare avanti e leggerli.
un altro possibile, i simboli marker sono tutti qui come commenti o tipi di celle alleate ecc.
E se stai cercando Quindi ci sono molti
esempi diversi qui in una specie di copia e incolla da o costruire le tue conoscenze al di fuori di.
Infine parliamo del controllo sulla perienza di accesso e sull'intervallo di trama.
E se torniamo al nostro taccuino originale qui sopra
possiamo andare avanti e mostrare come possiamo impostare il limite Y e il limite.
Faremo di nuovo solo una trama molto semplice.
Andiamo avanti e rendiamo questa linea uguale e facciamo in modo che lo stile di vita diventi un po 'tratteggiato.
Ok fantastico.
Diciamo che volevo solo mostrare il grafico tra 0 e 1 sull'asse x.
Bene, per farlo basta cancellare l'accesso e quindi pronunciare set
underscore X Lim e quindi si passa a un elenco con un limite inferiore e un limite superiore.
Quindi andremo da 0 a 1.
E qui possiamo vedere che abbiamo impostato il limite inferiore un limite superiore dell'asse x.
Ora andiamo avanti e facciamo la stessa cosa per il perché limitare solo gli assi chiari e poi dire
set sottolineano perché Lim e come elenco si passa un limite superiore e limiti inferiori più bassi di quella virgola zero.
Facciamo il limite superiore.
Quindi basta metterlo a 2.
Ora possiamo vedere questa trama.
E notiamo che mentre ingrandiamo la trama sembra
sempre più una serie di linee rette che collegano punti che ha senso perché non abbiamo tanti dettagli di SR di soli 11 punti quando rimpiccioliamo.
Vediamo più linee curve e possiamo aggiustarle ottenendo più punti dati o riducendo lo zoom.
Va bene, infine, voglio tornare indietro molto velocemente alla mappa. Concetti sui
concetti di Partlow e parlare di questi tipi di trama speciali.
di grafici a barre e grafici a dispersione.
Ci sono molti e molti tipi di grafici specializzati che puoi fare con la lib di traccia MAP come istogrammi
La maggior parte di questi tipi di trama erano
effettivamente utilizzati in un'altra libreria di visualizzazione chiamata Seaborn, che è molto più adatta per questi tipi di metodi di tracciamento statistico.
Ma solo per dimostrarti che puoi farlo nella mia vita.
È possibile eseguire lo scatterplot come questo,
è possibile eseguire istogrammi usando quella trama dal vivo o anche le cose come i grafici a scatola.
E qui ci sono alcuni esempi per te.
del progetto che ha tracciato e un link.
Ora nella parte inferiore del tuo quaderno Jupiter per questa lezione vedrai una serie di link per ulteriori letture tra cui la pagina web
Mi piace davvero tutto fino in fondo.
Questo Lorieau è davvero un bel collegamento.
È un tutorial di lib della mappa.
Spero che tu sappia davvero un bel po 'adesso guardando queste tre conferenze che abbiamo appena fatto.
Ma quello che mi piace di questo link è che è essenzialmente solo un codice di riferimento.
Quindi se vuoi cambiare i colori in linea con puoi entrare e controllare questo link.
Basta guardare le cifre e ti dirà come impostare le zecche sulle etichette dei segni di graduazione, ecc. Spostare le spine aggiungendo leggende.
Molti di questi punti sono in realtà nell'altro libro delle note per questa serie di conferenze
intitolata La trama avanzata della cartella lib Notebook.
Per il momento, non avremo una conferenza video su questi argomenti avanzati perché non li
useremo troppo spesso durante il corso.
Di fatto, per la maggior parte del corso utilizzeremo Seaborn.
OK.
Il prossimo passo è una rapida panoramica della trama senza trama e quindi avrai una panoramica
delle soluzioni per quell'esercizio.
Per ora vai avanti e tieni a bada questi tipi di trama speciali e aspetta che impariamo a usare Seaborn, che sarà molto meglio
equipaggiato per questo tipo di trame statistiche meravigliose.
Va bene.
Grazie a tutti e ci vediamo alla prossima lezione.