Bună ziua tuturor și vă urez bun venit la prezentarea exercițiilor de plantare fără matrițe Prelegerea acestei conferințe vom
obține rapid o prezentare generală a exercițiilor pentru cursul de complot al hărții.
Să mergem mai departe și să mergem la cartea Jupiter, numită Exerciții pe hartă.
Acest notebook este localizat sub folderul de vizualizare a datelor Python, sub folderul fără ploturi.
Mă duc să merg acum la notebook.
OK aici sunt la notebook pentru exerciții de trombocite.
Aceasta va fi doar o sarcină simplă pentru revizuirea câtorva care joacă live.
Ia-ți timp cu sensul că live poate fi dificil de înțeles la început, dacă ești un începător
adevărat în ea.
Acestea sunt parcele relativ simple, dar doar iti ia timp si o nota rapida toate comenzile pentru plotarea unei
figuri ar trebui sa mearga in aceeasi celula.
Separarea comenzilor de linii în linie în mai multe celule poate cauza nimic să apară.
Deci, dacă el este în cartea Jupiter note fiecare exercițiu antrenor de celule toate merg într-o singură celulă.
De-a lungul acestor exerciții veți folosi datele definite în celulă chiar aici X
Y și Z și practic există doar patru exerciții sau exerciții.
Vom încerca să recreeze această figură chiar aici, una simplă, care să exercite și ea.
Veți lucra cu o inserție așezată în axă aici și apoi complotată pe ea și apoi exercițiul trei
veți face o sarcină similară.
Observați că aici plotăm x față de Z în X față de Y și apoi facem și noi un alt exercițiu de subplot.
OK, asta e pentru această mică conferință aici.
Mergeți și începeți.
Și în următoarea conferință vom merge mai departe și vom trece prin soluții.
Multumesc tuturor si te voi vedea la urmatoarea conferinta