皆さんこんにちは皆、そして、マット無し演習概要の講義を歓迎します。この講義では、地図プロットの講義の練習の概要をすばやく知ることができます。
さあ、地図練習と呼ばれる木星のノートブックに飛び乗りましょう。
このノートブックは、map plotlessフォルダの下のPython for data visualizationフォルダの下にあります。
私は先に進み、今ノートに行くつもりです。
ここでOK私は血小板の練習のための手帳にいます。
これは単にライブを再生するための簡単な作業になります。
あなたが本当に初心者であれば、生きていると最初は分かりにくいという感覚で時間をかけてください。
これらは比較的シンプルなプロットですが、ちょうど時間を費やして、図をプロットするためのすべてのコマンドをすべて同じセルに入れる必要があります。
コマンドを複数のセルに分割すると、何も表示されないことがあります。
だから、もし彼が木星のノートブックに入っていれば、それぞれのセルコーチの演習はすべて1つのセルに入ります。
これらの演習では、ここではX
YとZというセルに定義されているデータを使用します。基本的には4つのエクササイズまたはエクササイズ1があります。
私たちはこの図をここでも簡単に再現しようとしています。
ここで軸に挿入されたセットを使って作業し、次にそれをプロットして3つ運動すると、同様の作業を行います。
ここでは、XとYをプロットして、XとZをプロットしています。ここでは、別のサブプロットも行っています。
それはここの小さな講義のためです。
進んで始めましょう。
そして、次の講義では、私たちは先に進んで解決策を検討します。
みんなありがとう、私は次の講演でお会いしましょう