Salve a tutti e benvenuti al sommario degli esercizi senza trama, tenete conto di questa lezione e
otterremo rapidamente una panoramica degli esercizi per la lezione sulla trama della mappa.
Andiamo avanti e saltiamo sul quaderno di Giove chiamato esercizi Mappa.
Questo notebook si trova sotto Python per la cartella di visualizzazione dei dati sotto la cartella senza trama della mappa.
Ho intenzione di andare avanti e andare al notebook ora.
OK, eccomi al quaderno per esercizi alle piastrine.
Questo sarà solo un compito semplice per la revisione di alcuni che suonano dal vivo.
tempo con la sensazione che vivere può essere difficile da capire all'inizio se sei un vero principiante.
Prenditi il ​​tuo
Si tratta di grafici relativamente semplici, ma prendi solo il tuo tempo e una nota rapida: tutti i comandi per
tracciare una figura dovrebbero essere tutti nella stessa cella.
Separare i comandi riga per riga in più celle potrebbe non far apparire nulla.
Quindi se si trova in un quaderno di Giove, ogni esercizio con l'allenatore cellulare va in una cella.
Durante questi esercizi userete i dati definiti nella cella proprio qui X Y
e Z e in pratica ci sono solo quattro esercizi o l'esercizio uno.
Stiamo andando a cercare di ricreare questa figura proprio qui, una semplice che si esercita anche.
Lavorerai con un set di inserti nell'asse qui e poi tracciando su di esso e poi esercitandoti tre avrai
intenzione di svolgere un compito simile.
Nota qui stiamo tracciando x contro Z in X contro Y e poi qui stiamo anche facendo un altro esercizio di sottotrama.
OK questo è tutto per questa piccola conferenza qui.
Vai avanti e inizia.
E nella prossima lezione andremo avanti e passeremo attraverso le soluzioni.
Grazie a tutti e ci vediamo alla prossima lezione