Halo semua dan selamat datang di mat latihan tayang ikhtisar ceramah kuliah ini kita
akan cepat mendapatkan ikhtisar latihan untuk peta lib ceramah peta.
Ayo maju dan lompat ke buku catatan Jupiter yang disebut Peta latihan.
Notebook ini terletak di bawah folder Python untuk visualisasi data di bawah map tanpa peta peta.
Saya akan pergi ke depan dan pergi ke notebook sekarang.
OK di sini saya di notebook untuk latihan trombosit.
Ini hanya akan menjadi tugas sederhana untuk meninjau beberapa yang diputar langsung.
Luangkan waktu Anda dengan perasaan bahwa hidup bisa sulit untuk dipahami pada awalnya jika Anda seorang pemula
sejati di dalamnya.
Ini adalah plot yang relatif sederhana tetapi hanya mengambil waktu Anda dan catatan cepat semua perintah untuk memplot
angka semua harus masuk dalam sel yang sama.
Memisahkan baris demi baris perintah menjadi beberapa sel dapat menyebabkan tidak ada yang muncul.
Jadi, jika dia ada di buku catatan Jupiter, setiap latihan sel semua masuk ke dalam satu sel.
Sepanjang latihan ini Anda akan menggunakan data yang ditentukan dalam sel di sini XY
dan Z dan pada dasarnya hanya ada empat latihan atau satu latihan.
Kami akan mencoba untuk membuat ulang angka ini di sini yang sederhana yang berfungsi juga.
Anda akan bekerja dengan set yang dimasukkan ke dalam sumbu di sini dan kemudian merencanakannya dan kemudian latihan tiga Anda
akan melakukan tugas yang sama.
Perhatikan di sini kami merencanakan x versus Z dalam X versus Y dan kemudian di sini kami juga melakukan latihan subplot lainnya.
OK itu saja untuk kuliah kecil ini di sini.
Silakan dan mulai.
Dan dalam kuliah berikutnya kita akan melanjutkan dan mencari solusi.
Terima kasih semuanya dan sampai jumpa di kuliah berikutnya