Cześć wszystkim i zapraszam na prezentację matową bez zarzutów wykładu tego wykładu
szybko otrzymamy przegląd ćwiczeń z wykładu na temat mapy.
Przejdźmy do książki notatek Jowisza o nazwie Ćwiczenia map.
Ten notatnik znajduje się w folderze wizualizacji danych Pythona pod folderem mapowania mapy.
Mam zamiar iść dalej i iść teraz do notatnika.
OK, jestem w zeszycie na ćwiczenia płytkowe.
To będzie proste zadanie do przejrzenia niektórych gier na żywo.
Nie spiesz się z poczuciem, że na żywo może być trudne do zrozumienia na początku, jeśli jesteś prawdziwym
początkującym w tym.
Są to stosunkowo proste wątki, ale po prostu nie spiesz się i szybko zanotuj, że wszystkie polecenia do
wykreślenia postaci powinny iść w tej samej komórce.
Rozdzielanie poleceń wiersz po linii na wiele komórek może spowodować, że nic się nie pojawi.
Więc jeśli jest w książce notatek Jowisza, każdy ćwiczy treneżera komórki, wszystko idzie do jednej komórki.
Podczas tych ćwiczeń będziesz używał danych zdefiniowanych w komórce właśnie tutaj X Y
i Z i jest w zasadzie tylko cztery ćwiczenia lub ćwiczenie jednego.
Będziemy próbować odtworzyć tę postać właśnie tutaj, w tym prostym ćwiczeniu.
Będziesz pracował z wstawionym tu zestawem na osi, a następnie narysuj na nim, a następnie wykonaj
trzy, a wykonasz podobne zadanie.
Zauważ tutaj, że spiskujemy x versus Z w X versus Y, a następnie tutaj robimy jeszcze jedno ćwiczenie subplot.
OK, to tyle na ten mały wykład tutaj.
Śmiało i zacznij.
I w następnym wykładzie będziemy iść dalej i przejść przez rozwiązania.
Dziękuję wszystkim, a do zobaczenia na następnym wykładzie