Ciao a tutti e benvenuti sulla mappa oltre a lezioni di soluzioni di esercizi dal vivo in questa conferenza.
Stiamo andando a esaminare le soluzioni per l'esercizio senza trama della mappa.
Andiamo a un taccuino di Jump per iniziare.
Va bene, sono al quaderno per la maggior parte degli esercizi per le labbra.
Andiamo avanti e saltiamo dentro e iniziamo.
Usciremo ed eseguiremo quella prima cella per ottenere i dati.
E andiamo a una trama di importazione trama vissuta trama alta come Piazzi e impostare la mappa tracciata in linea.
Ora c'è un'altra domanda che è quella che Kamandi usa se lo sei, non è un quaderno di Giove.
E come promemoria che sarebbero i denti di Piel che mostrano alla fine di tutti i tuoi comandi di tracciamento.
Andiamo a una sorta di esercizio uno.
Vuoi creare un oggetto figura chiamato fig usando questa figura.
Tutto ok.
Quindi questo è solo il metodo orientato agli oggetti dell'uso di Map plot lib o diciamo che fig è sequel per sbucciare
la figura di T-Dog.
E poi vogliamo usare aggiungere gli assi di sottolineatura per aggiungere un insieme di assi a questa figura.
E ho intenzione di entrare e dire che x è uguale a Fico punto aggiungere assi di sottolineatura.
E in realtà otteniamo la posizione che volevamo che 0 0 1 1.
E poi alla fine ho voluto tracciare x venire su quello ed eseguire questo.
OK sembra che qui abbiamo una buona corrispondenza e vogliamo che le etichette e i titoli corrispondano di seguito.
Quindi, se andiamo avanti e lo impostiamo, vogliamo dire che
l'etichetta X deve essere X e quindi x x x impostare l'etichetta y come Y.
E vogliamo anche impostare il titolo e dovrebbe essere stato solo un semplice titolo.
Tutto ok.
Quindi cosa facciamo qui.
Siamo andati avanti e abbiamo creato un oggetto figura aggiunto un insieme di assi un oggetto figura tracciato su
quell'oggetto figura e quindi impostare l'etichetta X l'etichetta y e il titolo.
Andiamo avanti e passiamo all'esercizio 2, che è un esercizio molto simile.
Vedremo un cerchio di fichi per sbucciare quella figura per creare l'oggetto figura.
E poi vogliamo mettere due assi x 1 e x per andare a dire x 1 e x 2 e sto per
dire fig pensiero aggiungere assi di sottolineatura.
Il primo si trova a 0 0 1 1.
Questo è il più grande.
E poi il secondo si trova a zero punto due punti cinque punto due punto due.
Lo farà funzionare e sembra che otteniamo lo stesso risultato qui.
Grande.
Ora continuando a esercitare volevamo fare un grafico sia x che y su entrambi gli assi qui.
Andiamo avanti e aggiungiamolo nella cella.
Quindi dirò x 1 grafico x y x per tracciare x y.
E qui abbiamo la stessa trama proprio qui.
Volevi che fosse rosso.
Potresti aver appena aggiunto agli argomenti colore rosso che hai appena
passato una stringa e che ora sarà rosso per abbinare questo grafico più basso e quindi se lo volessi
avresti potuto aggiungere anche le etichette X e le etichette y.
Passerà all'esercizio 3 che è stato creato la trama seguente aggiungendo l'accesso a un
oggetto figura in questi specifici punti di tele.
Tutto ok.
Quindi non altrettanta guida sull'esercizio 3.
La prima cosa che voglio fare è creare un oggetto figura.
Devo dire che fig è uguale a sbucciare la figura di T-Dog e quindi la prossima cosa che voglio
fare è iniziare ad aggiungere i set di assi e quando dire x è uguale a Fico punto aggiungere assi e li metteremo nelle stesse posizioni che
sono state richieste.
Devo dire che x 2 è uguale al punto di Fig e agli assi di sottolineatura o li imposterai per il
punto cinque punti quattro punto quattro.
Va bene Rennie che sembra che otteniamo lo stesso risultato e poi ci stiamo
avvicinando volevamo usare gli array xeyz per ricreare questa trama qui sotto.
e controlliamo quella trama qui sotto per commentarli e avvicinarci un po 'di più in modo che possiamo vederlo.
Andiamo avanti
Rimpicciolisci un po '.
OK.
Quindi sembra che abbiamo un paio di cose da fare qui nel Plaut esterno che abbiamo X contro Z.
Entriamo e aggiungiamolo.
Quindi nella trama grande che è X nel nostro caso, traccerà x contro Z e in effetti imposterò le
etichette per quello.
Quindi l'etichetta X wups imposta l'etichetta X impostata su X e quella X viene impostata con l'etichetta impostata su Z.
Quindi questa è la trama grande e ora parleremo della trama di inserimento.
Quindi se diamo un'occhiata alla trama degli inserimenti sta per accadere sarà X per Y.
Qui sembra che il titolo sia lo zoom.
Quindi ho intenzione di andare avanti e dire X trama xy e poi ho intenzione di impostare il titolo come zoom in I'm andando
anche avanti e impostare quelle etichette per essere X e poi o Y per essere y .
Sai che in realtà non siamo ancora del tutto finiti, andiamo a correre e vediamo che differenza abbiamo.
Quindi, nota ora ho fatto un errore che avrebbe dovuto essere sull'inserto.
Quindi questo dovrebbe essere x 2 per tutti questi.
Ora andiamo avanti ed eseguiamo questo.
E questo sembra OK ma c'è ancora una differenza qui.
Notare sullo zoom i limiti xey X va da 20 a 22 e y va da 30 a 50.
Qui stiamo solo usando i limiti predefiniti.
Entriamo e cambiamo quelli sull'inserto.
Questo sarà x 2 punti
set X slim e vogliamo andare da 20 a 22.
Andiamo e aggiungiamolo tra 20 e 22.
E ho intenzione di impostare il tempo in cui lui e se si scorre indietro possiamo vedere il whilom andato
da 30 a 50.
Quindi diremo 30 virgola 50 nel modo più lento.
Eseguilo.
E ora possiamo vedere che stiamo abbinando completamente sia l'inserto che la trama esterna.
Per ora siamo sull'allenamento numero quattro.
Andiamo avanti e usiamo le sottotrame PELTOLA per ricreare questa trama qui sotto.
Sto per dire che fig come axes è uguale a peel t pensato sottotrame e voglio una regola di due colonne.
Entriamo ed eseguiamola e sembra che otteniamo quell'output correttamente.
Ora vogliamo tracciare x e y e x contro Z sugli assi e voglio che tu giochi con la linea
e lo stile.
Vediamo se possiamo abbinarli correttamente.
Ho intenzione di andare avanti e tracciare qui.
Lasciatemi svuotarlo e andiamo avanti e diciamo axes 0 membri usando sottotrame.
Ora, quindi, saremo in grado di iterare o chiamare questa sequenza della serie di assi.
dire X Y e sugli assi uno entrerà e traccerà x z.
Quindi sto dicendo assi zero zero e sembra che avrò intenzione di andare avanti e questo mi farà
Sai che imposterà questi colori così vedremo il colore che il secondo sarà rosso e
assomiglia alla linea con un piccolo ticker.
E poi questo il primo sembra entrare e impostare i colori come blu.
E sembra anche che lo stile della linea sia una linea tratteggiata.
Vai e aggiungilo.
Sembra anche che sia un po 'più spessa, ma in LW uguale a tre verrà eseguito se
otteniamo che tutto sia OK.
Tutto ok.
Non male.
Sembra che stiamo ottenendo una corrispondenza.
E ora volevamo vedere se potevamo ridimensionare la trama aggiungendo in questa discussione le dimensioni della correzione.
Andiamo a dare un'occhiata.
Ricorda che possiamo semplicemente aggiungere argomenti di dimensioni alla chiamata delle sottotrame in modo che possiamo dire che la dimensione di fico è
uguale a e sembra che vogliamo ampia e corta.
alcuni numeri più ampi che sono appena scesi nel secondo numero devono essere minori, quindi diciamo 12 a.
Quindi il primo numero deve essere più grande, quindi
E se corriamo sembra che avremo una corrispondenza con la seconda trama qui.
E ci sono anche un po 'incasinato gli stili.
Quindi accendiamoci tutti noi entreremmo e faremmo da soli.
Diciamo solo qualcosa del genere.
LS qui è uguale a linee tratteggiate.
Ora abbiamo acceso e abbinato.
Tutto ok.
Questo è tutto per gli esercizi per la trama di Matt, che si spera siano realmente ottimizzati per quanto riguarda la sintassi per l'utilizzo
della trama mappa orientata agli oggetti dal vivo.
Tutto quello che devi fare è dire chiamare gli assi delle figure della figura e poi tracciare su
quegli assi o se stai usando delle sottotrame come nell'ultimo problema, chiama fig come axes per staccare quelle sottotrame e
poi scorrere attraverso quegli assi o chiamate usando la matrice di assi per tracciare ogni sottotrama particolare.
Questo è davvero tutto quello che c'è da fare.
Vai avanti e rivedi il libro delle soluzioni nel caso in cui non fosse chiaro o ti invitiamo a postare
la domanda nei forum di domande e risposte.
Grazie a tutti e ci vediamo alla prossima lezione