Hola a todos y bienvenidos al mapa, más la presentación de soluciones de ejercicios en vivo en esta conferencia.
Vamos a repasar las soluciones para el ejercicio sin diagrama de mapas.
Vamos a una libreta de Jump's para comenzar.
Muy bien, aquí estoy en el cuaderno en su mayor parte ejercicios de labios.
Avancemos, saltemos y comencemos.
Vamos a salir y ejecutar esa primera celda para obtener los datos.
Y vamos a una trama de un mapa de importación que vivió una parcela alta como Piazzi y establecemos un mapa trazado en línea.
Ahora hay una pregunta más que es lo que usa Kamandi si lo es, ¿no es el cuaderno de Júpiter?
Y como recordatorio, serían los dientes Piel los que se muestran al final de todos sus comandos de trazado.
Vamos a hacer ejercicio uno.
Quiere crear un objeto figura llamado fig usando pilt esa figura.
Todo bien.
Así que este es solo el método orientado a objetos para usar Map plot lib o decimos que fig es una secuela para pelar
la figura de T-Dog.
Y luego queremos usar añadir ejes de subrayado para agregar un conjunto de ejes a esta figura.
Y voy a entrar y decir que x es igual a Fig dot add underscore axes.
Y realmente obtenemos la posición que queríamos que 0 0 1 1.
Y finalmente, quise trazar x venir y eso y ejecutar esto.
De acuerdo, parece que tenemos una buena coincidencia aquí y queremos que las etiquetas y los títulos coincidan a continuación.
Entonces, si continuamos y establecemos eso, queremos decir que la
etiqueta X es X y luego x x x la etiqueta y es Y.
Y también queremos establecer el título y debería haber sido simplemente un título.
Todo bien.
Entonces, ¿qué hacemos aquí?
Seguimos adelante y creamos un objeto figura que agregó un conjunto de ejes que representa un objeto figura en ese objeto de
figura y luego configuramos la etiqueta X con la etiqueta y el título.
Avancemos y pasemos al ejercicio 2, que es un ejercicio muy similar.
Vamos a ver un círculo de higo para pelar esa figura para crear el objeto figura.
Y luego queremos poner dos ejes en él x 1 y x para ir y decir x 1 y x 2 y voy a decir
que fig pensó agregar ejes de subrayado.
El primero se encuentra en 0 0 1 1.
Esa es la más grande.
Y luego el segundo se encuentra en el punto cero dos punto cinco punto dos punto dos.
Se ejecutará eso y parece que obtenemos el mismo resultado aquí.
Estupendo.
Ahora continuamos ejercitando lo que queríamos hacer es trazar ambos xey en ambos ejes aquí.
Avancemos y agreguemos eso a la celda.
Entonces diré x 1 plot x y y x para trazar x y.
Y aquí tenemos la misma trama aquí.
Querías que fuera rojo.
Podrías haber agregado los argumentos de color rojo a los que
acabas de pasar una cadena y ahora será rojo para que coincida con este gráfico inferior y luego,
si quisieras, también podrías haber agregado las etiquetas X y Y.
Va a pasar al ejercicio 3, que fue crear la gráfica de abajo añadiéndola para acceder a
un objeto de figura en estos puntos de lienzo específicos.
Todo bien.
Así que no mucha guía en el ejercicio 3.
Lo primero que quiero hacer es crear un objeto figura.
Voy a decir que la figura es igual a pelar la figura de T-Dog y luego lo siguiente que quiero
hacer es comenzar a agregar los conjuntos de ejes y cuándo decir x es igual a Fig dot añadir ejes y los pondremos en los mismos lugares
que se solicitaron.
Diré que x 2 es igual a Fig dot y underscore axes o configuraremos estos puntos para apuntar
cinco puntos cuatro puntos cuatro.
Está bien, Rennie parece que obtenemos el mismo resultado y luego, al llegar, queríamos
usar las matrices x y yz para recrear esta gráfica a continuación.
revisemos la gráfica a continuación para comentar esto y acercar esto un poco para que podamos verlo.
Avancemos y
Aleja un poco.
DE ACUERDO.
Entonces parece que tenemos un par de cosas aquí en el exterior de Plaut tenemos X versus Z.
Entremos y agreguemos eso.
Entonces, en la gran trama que es X en nuestro caso, trazará x contra Z y de hecho estableceré las
etiquetas para eso.
Por lo tanto, los wup de etiquetas X configuran X label set a X y X se configuran como etiqueta y se configuran como Z.
Así que esta es la gran trama y ahora va a hablar sobre la trama de inserción.
Entonces, si echamos un vistazo a la parcela insertada, va a ser X por Y.
Por aquí parece que el título es zoom.
Así que voy a seguir adelante y digo X trazar xy y luego voy a configurar el título para acercarlo. También voy a seguir
adelante y establecer esas etiquetas para que sean X y luego o Y para ser y .
Sabes que en realidad aún no hemos terminado, vamos a ejecutar esto y ver qué diferencia obtenemos.
Así que tenga en cuenta que ahora cometí un error que debería haber estado en el inserto.
Entonces esto debería haber sido x 2 para todos estos.
Ahora sigamos y corramos esto.
Y esto se ve bien, pero todavía hay una diferencia aquí.
Observe en el zoom los límites xey que X pasa de 20 a 22 y y va de 30 a 50.
Aquí solo estamos usando los límites predeterminados.
Entremos y cambiemos aquellos en el inserto.
Eso va a ser x 2
dot set X slim y queremos ir del 20 al 22.
Vamos y agrega eso en 20 a 22.
Y también voy a establecer el tiempo él y si retrocedemos podemos ver que el whilom pasó de
30 a 50.
Entonces diremos 30 coma 50 en el más lento.
Ejecuta eso.
Y ahora podemos ver que estamos haciendo coincidir completamente tanto el inserto como la trama exterior.
Ahora estamos en el ejercicio cuatro.
Avancemos y use las subparcelas PELTOLA para recrear esta gráfica a continuación.
Voy a decir que fig come axes es igual a peel t thought subparcelas y quiero una regla por dos columnas.
Vamos a ejecutar eso y parece que obtenemos esa salida correctamente.
Ahora queremos trazar xeyyx versus Z en los ejes y quiero que juegues alrededor de la línea
y el estilo.
Veamos si podemos unirlos correctamente.
Voy a seguir adelante y planear aquí.
Déjame que lo vacíe y sigamos adelante y digamos que los miembros de los ejes 0 usan subtramas.
Ahora, así que vamos a poder iterar o llamar a esta secuencia de la matriz de ejes.
esto dirá X Y y en los ejes uno entrará y trazará x z.
Así que estoy diciendo que las gráficas de los ejes son cero y parece que voy a seguir adelante y dar vueltas con
Sabes que va a establecer estos colores para que veamos el color para el segundo y que
se vea como la línea con un pequeño ticker.
Y luego, este, el primero, parece entrar y configurar los colores para que sean azules como una cadena.
Y también parece que el estilo de línea s es una línea punteada.
Ve y agrega eso adentro.
También parece que es una suela un poco más gruesa, pero en LW igual a tres se ejecutará esto
si tenemos todo en buen estado.
Todo bien.
No está mal.
Parece que estamos obteniendo una coincidencia.
Y ahora queríamos ver si podíamos cambiar el tamaño de la trama agregando estos argumentos de tamaño de arreglo.
Entremos y revisemos eso.
Recuerde que podemos simplemente agregar argumentos de tamaño en la llamada a las subtramas para que podamos decir que el tamaño de la figura
es igual y parece que queremos ancho y corto.
algunos números más amplios que simplemente caen en el segundo número son más pequeños, así que vamos a decir 12 a.
Así que en el primer número es más grande,
Y si corremos, parece que obtenemos una coincidencia con la segunda trama aquí.
Y también están un poco desordenados por los estilos.
Así que cambien todos nosotros entraríamos y haríamos eso nosotros mismos.
Solo decimos algo como.
LS por aquí es igual a líneas de trazos.
Ahora lo cambiamos y lo igualamos.
Todo bien.
Eso es todo para los ejercicios de Matt plot lib, con suerte perforados en cuanto a la sintaxis para usar el diagrama
de mapas orientado a objetos en vivo.
Todo lo que tienes que hacer es llamar los ejes de las figuras de la figura y luego trazar en
esos ejes o si estás utilizando subtramas como en la última llamada al problema. Hágase ejes para pelar a esas subtramas y
luego iterar a través de esos ejes o llamar usando la matriz de ejes para trazar cada subparcela particular.
Eso es todo lo que hay que hacer.
Continúe y revise el libro de soluciones en caso de que algo de esto no esté claro o siéntase libre de publicar
la pregunta en los foros de preguntas y respuestas.
Gracias a todos y nos vemos en la próxima conferencia