Halo semuanya dan selamat datang di peta plus solusi latihan langsung kuliah di kuliah ini.
Kita akan membahas solusi untuk latihan peta tanpa plot.
Mari kita pergi ke Jump's a notebook untuk memulai.
Baiklah, di sini saya berada di notebook untuk sebagian besar latihan bibir.
Mari kita maju dan melompat langsung dan memulai.
Kita akan keluar dan menjalankan sel pertama untuk mendapatkan data.
Dan mari kita pergi pada plot peta impor tinggal plot tinggi sebagai Piazzi dan mengatur peta diplot.
Sekarang ada satu pertanyaan lagi yang digunakan Kamandi jika Anda bukan notebook Jupiter.
Dan sebagai pengingat itu akan menjadi Piel gigi yang menunjukkan di akhir semua perintah merencanakan Anda.
Mari kita pergi ke semacam latihan satu.
Ingin membuat objek gambar yang disebut gambar menggunakan pilt angka itu.
Baiklah.
Jadi ini hanya metode berorientasi objek menggunakan lib plot Peta atau kita katakan ara adalah sekuel mengupas
sosok T-Dog.
Dan kemudian kita ingin menggunakan sumbu tambah garis bawah untuk menambahkan satu set sumbu pada gambar ini.
Dan saya akan masuk dan mengatakan x sama dengan Fig dot tambahkan sumbu garis bawah.
Dan kami benar-benar mendapatkan posisi yang kami inginkan 0 0 1 1.
Dan akhirnya saya ingin merencanakan x datang y pada itu dan menjalankan ini.
OK sepertinya kami memiliki kecocokan yang baik di sini dan kami ingin label dan judulnya cocok di bawah ini.
Jadi jika kita maju dan atur bahwa kita ingin mengatakan
atur label X menjadi X dan kemudian x x x atur label y menjadi Y.
Dan kami juga ingin mengatur judul dan seharusnya hanya judul yang sederhana.
Baiklah.
Jadi apa yang kita lakukan di sini.
Kami pergi ke depan dan membuat objek gambar menambahkan satu set sumbu objek gambar yang diplot pada objek gambar
itu dan kemudian mengatur label X label y dan judul.
Mari kita lanjutkan dan lanjutkan ke latihan 2 yang merupakan latihan yang sangat mirip.
Kita akan melihat lingkaran gambar untuk mengupas gambar itu untuk membuat objek gambar.
Dan kemudian kita ingin meletakkan dua sumbu di atasnya x 1 dan x untuk pergi dan mengatakan x 1 dan x 2 dan saya akan
mengatakan pemikiran ara menambahkan sumbu garis bawah.
Yang pertama terletak di 0 0 1 1.
Itu yang lebih besar.
Dan kemudian yang kedua terletak di titik nol dua koma lima koma dua koma dua.
Ini akan menjalankannya dan sepertinya kita mendapatkan hasil yang sama di sini.
Besar.
Sekarang melanjutkan latihan yang ingin kita lakukan adalah merencanakan kedua x dan y pada kedua sumbu di sini.
Mari kita lanjutkan dan tambahkan itu ke dalam sel.
Jadi saya akan mengatakan x 1 plot x y dan x untuk plot x y.
Dan di sini kita memiliki plot yang sama di sini.
Anda ingin itu menjadi merah.
Anda bisa saja menambahkan dalam argumen warna merah Anda baru saja
melewati string dan sekarang akan merah untuk mencocokkan plot yang lebih rendah ini dan kemudian jika Anda mau,
Anda juga bisa menambahkan dalam label X dan label y.
Ini akan beralih ke latihan 3 yang menciptakan plot di bawah ini dengan menambahkan
akses ke objek gambar di titik-titik kanvas tertentu.
Baiklah.
Jadi tidak banyak panduan meskipun pada latihan 3.
Hal pertama yang ingin saya lakukan adalah membuat objek gambar.
Saya akan mengatakan bahwa ara sama dengan mengupas sosok T-Dog dan kemudian hal berikutnya yang ingin saya lakukan
adalah mulai menambahkan set sumbu dan kapan mengatakan x sama dengan Gambar dot tambahkan sumbu dan kami akan menempatkan mereka di lokasi yang sama
yang diminta.
Saya akan mengatakan x 2 sama dengan Fig dot dan menggarisbawahi sumbu atau kita akan mengatur ini ke titik
lima koma empat koma empat.
Baiklah Rennie yang sepertinya kita mendapatkan hasil yang sama dan kemudian berikutnya kita ingin menggunakan
array xy dan z untuk membuat ulang plot ini di bawah ini.
Mari kita lanjutkan dan periksa plot di bawah ini untuk mengomentari ini dan membawa ini sedikit lebih dekat sehingga kita
bisa melihatnya.
Perkecil sedikit.
BAIK.
Jadi sepertinya kita memiliki beberapa hal yang terjadi di sini di Plaut luar kita memiliki X versus Z.
Ayo masuk dan tambahkan itu.
Jadi dalam plot besar yang X dalam kasus kami itu akan merencanakan x versus Z dan aku benar-benar akan mengatur label
untuk itu.
Jadi label X wups mengatur label X mengaturnya ke X dan bahwa X diatur label y diatur ke Z.
Jadi ini adalah plot besar dan sekarang akan berbicara tentang plot sisipan.
Jadi jika kita melihat plot yang dimasukkan telah menjadi X oleh Y.
Di sini sepertinya judulnya adalah zoom.
Jadi saya akan pergi ke depan dan mengatakan X plot xy dan kemudian saya akan mengatur judul menjadi zoom in Saya juga akan pergi
ke depan dan mengatur label itu menjadi X dan kemudian atau Y menjadi y .
Anda tahu kita sebenarnya belum selesai, mari kita pergi dan menjalankan ini dan melihat perbedaan yang kita dapatkan.
Jadi perhatikan sekarang saya membuat kesalahan yang seharusnya di sisipkan.
Jadi ini seharusnya x 2 untuk semua ini.
Sekarang mari kita lanjutkan dan jalankan ini.
Dan ini terlihat OK tetapi masih ada perbedaan di sini.
Perhatikan pada zoom, batas x dan y berubah dari 20 menjadi 22 dan y berubah dari 30 menjadi 50.
Di sini kita hanya menggunakan batas default.
Ayo masuk dan ubah yang ada di sisipan.
Itu akan menjadi x 2
dot set X slim dan kami ingin beralih dari 20 menjadi 22.
Mari kita tambahkan 20 hingga 22.
Dan saya juga akan mengatur sementara dia dan jika kita gulir kembali ke bawah kita dapat melihat siapa yang pergi dari
30 ke 50.
Jadi kita akan mengatakan 30 koma 50 paling lambat.
Jalankan itu.
Dan sekarang kita bisa melihat bahwa kita benar-benar cocok pada sisipan dan plot luar.
Baiklah sekarang kita sedang latihan empat.
Ayo maju dan gunakan subplot PELTOLA untuk membuat ulang plot di bawah ini.
Saya akan mengatakan sumbu datang sama dengan mengupas subplot dan saya ingin satu aturan dengan dua kolom.
Ayo masuk dan jalankan itu dan sepertinya kita mendapatkan output dengan benar.
Sekarang kami ingin merencanakan x dan y dan x versus Z pada sumbu dan saya ingin Anda bermain di sekitar garis
dengan dan gaya.
Mari kita lihat apakah kita dapat mencocokkan ini dengan benar.
Saya akan pergi ke depan dan merencanakan di sini.
Biarkan saya mengosongkannya dan mari kita lanjutkan dan katakan kapak 0 anggota menggunakan subplot.
Sekarang kita akan dapat beralih atau memanggil urutan dari susunan sumbu ini.
Jadi saya katakan kapak nol plot dan sepertinya saya akan pergi
ke depan dan main-main dengan ini akan mengatakan X Y dan pada kapak satu akan masuk dan plot x z.
Anda tahu itu akan mengatur warna-warna ini jadi kita akan melihat warna untuk yang kedua menjadi
merah dan sepertinya garis dengan ticker kecil.
Dan yang ini sepertinya yang pertama mari kita masuk dan mengatur warna menjadi biru sebagai string.
Dan sepertinya gaya garis adalah garis putus-putus.
Pergi dan tambahkan itu.
Ini juga terlihat seperti sol yang sedikit lebih tebal tetapi dalam LW sama dengan tiga, itu akan menjalankan ini jika
kita mendapatkan semuanya tampak OK.
Baiklah.
Tidak buruk.
Sepertinya kita mendapatkan kecocokan.
Dan sekarang kami ingin melihat apakah kami dapat mengubah ukuran plot dengan menambahkan argumen ukuran perbaikan ini.
Mari kita masuk dan memeriksanya.
Ingat kita bisa menambahkan argumen ukuran ke panggilan subplot sehingga kita bisa mengatakan ukuran ara sama dengan dan
sepertinya kita ingin lebar dan pendek.
Jadi pada angka pertama menjadi lebih besar maka beberapa angka yang lebih luas yang hanya turun di angka kedua menjadi
lebih kecil jadi kita akan mengatakan 12 sampai.
Dan jika kita jalankan sepertinya kita mendapatkan kecocokan dengan plot kedua di sini.
Dan ada juga yang sedikit berantakan di sekitar gaya.
Jadi, ganti saja, kita semua akan masuk dan melakukannya sendiri.
Kami hanya mengatakan sesuatu seperti.
LS di sini sama dengan garis putus-putus.
Sekarang kami mengubahnya dan mencocokkannya.
Baiklah.
Itu saja untuk latihan untuk Matt plot lib semoga benar-benar mengebor sejauh sintaks untuk menggunakan
plot peta Berorientasi Objek langsung.
Yang harus Anda lakukan adalah mengatakan panggil sumbu angka dari gambar dan kemudian plot pada sumbu
tersebut atau jika Anda menggunakan subplot seperti pada masalah terakhir panggil gambar sumbu untuk mengupas subplot tersebut dan
kemudian beralih melalui sumbu tersebut atau panggil menggunakan array sumbu untuk memplot setiap subplot tertentu.
Itu benar-benar semua yang ada untuk itu.
Teruskan dan tinjau buku solusi jika ada yang tidak jelas atau ragu untuk mengirim
pertanyaan ke forum Tanya Jawab.
Terima kasih semuanya dan sampai jumpa di kuliah berikutnya