Olá a todos e seja bem vindo ao mapa, além de conferências sobre soluções de exercícios ao vivo nesta palestra.
Vamos examinar as soluções para o exercício de mapas sem trama.
Vamos para o Jump's, um caderno para começar.
Tudo bem, eu estou no caderno para a maioria dos exercícios de lábios.
Avançemos e entremos e começamos.
Nós vamos sair e executar essa primeira célula para obter os dados.
E vamos para um mapa importado, o lote representou um grande lote como Piazzi e definiu o mapa plotado em linha.
Agora, há mais uma questão que é o que Kamandi usa se você é, não é o caderno Jupiter.
E, como lembrete, os dentes Piel que mostram no final de todos os seus comandos de traçado.
Vamos ao tipo de exercício um.
Quer criar um objeto de figura chamado fig usando pilt que figura.
Tudo bem.
Então, este é apenas o método orientado a objetos de usar o mapa lote lib ou nós dizemos que o figo é sequela para descascar
a figura do T-Dog.
E então queremos usar os eixos de sublinhado para adicionar um conjunto de eixos a essa figura.
E eu vou entrar e dizer que x é igual a Fig. Adicionar aos esquemas de sublinhado.
E nós realmente recebemos a posição que queríamos que fosse 0 0 1 1.
E, finalmente, eu queria traçar o x, venha sobre isso e execute isso.
OK, parece que temos uma boa combinação aqui e queremos que os rótulos e os títulos correspondam abaixo.
Então, se avançarmos e definir isso, queremos dizer que definir o rótulo
X para ser X e, em seguida, x x x definir y rótulo para ser Y.
E também queremos definir o título e deveria ter sido apenas um título simples.
Tudo bem.
Então, o que fazemos aqui.
Nós fomos em frente e criamos um objeto de figura, adicionado um conjunto de eixos, um objeto de figura plotado nesse objeto de
figura e, em seguida, defina a etiqueta X como o rótulo e o título.
Vamos continuar e passar para o exercício 2, o que é um exercício muito parecido.
Vamos ver um círculo de figas para descascar essa figura para criar o objeto figura.
E então queremos colocar dois eixos sobre ele x 1 e x para ir e dizer x 1 e x 2 e vou dizer
que fig pensou adicionar eixos de sublinhado.
O primeiro está localizado em 0 0 1 1.
Esse é o maior.
E então o segundo está localizado no ponto zero, dois pontos, cinco, ponto dois, ponto dois.
Vai correr isso e parece que temos um mesmo resultado aqui.
Ótimo.
Agora, continuar a exercitar o que queríamos fazer é traçar ambos x e y em ambos os eixos aqui.
Vamos em frente e adicione isso à célula.
Então eu digo x 1 trama x y e x para traçar x y.
E aqui temos a mesma parcela aqui.
Você queria que fosse vermelho.
Você poderia ter adicionado apenas os argumentos de cores red que você
acabou de passar por uma string e agora será vermelho para combinar esse argumento inferior e, se você quisesse, você
também poderia ter adicionado nas etiquetas X e nas etiquetas y.
Ele vai passar para o exercício 3, que foi criar o gráfico abaixo, adicionando para
acessar um objeto de figura nesses pontos de tela específicos.
Tudo bem.
Portanto, não é tanta orientação no exercício 3.
A primeira coisa que eu quero fazer é criar um objeto de figura.
Eu vou dizer que a figueira é igual a descascar a figura de T-Dog e então a próxima coisa que eu
quero fazer é começar a adicionar os conjuntos de eixos e quando dizer que x é igual a Figo, adicione os eixos e vamos colocá-los nos mesmos locais
que foram solicitados.
Vou dizer que x 2 é igual a Fig. Ponto e segmentos de sublinhado ou vamos configurar esse ponto até
o ponto cinco, ponto quatro, quatro.
Tudo bem, Rennie, parece que obtemos o mesmo resultado e, em seguida, chegamos a seguir,
queremos usar os arrays x y e z para recriar esse gráfico abaixo.
e verifique essa trama abaixo para comentar isso e aproximar-nos um pouco mais para que possamos vê-lo.
Vamos continuar
Diminua o zoom um pouco.
ESTÁ BEM.
Então, parece que temos algumas coisas acontecendo aqui no Plaut exterior, temos X versus Z.
Vamos entrar e adicionar isso.
Então, no grande enredo que é X no nosso caso, vai traçar x versus Z e, na verdade, vou definir os
rótulos para isso.
Portanto, os nomes de etiqueta X definem a etiqueta X definem que para X e esse X são definidos e a etiqueta é definida como Z.
Então, este é o grande enredo e agora vai falar sobre o gráfico de inserção.
Então, se olharmos para o gráfico de inserção, ele será X por Y.
Por aqui, parece que o título é zoom.
Então, vou seguir em frente e dizer X plot xy e então vou definir o título para aumentar o zoom. Eu também vou seguir
em frente e definir esses rótulos para serem X e então ou Y para ser .
Você sabe que, na verdade, não estamos bem acabados ainda, vamos fazer isso e ver a diferença que conseguimos.
Então, notei agora que cometi um erro que deveria ter sido na inserção.
Então, isso deveria ter sido x 2 para todos esses.
Agora vamos em frente e execute isso.
E isso está bem, mas ainda há uma diferença aqui.
Aviso no zoom os limites X e Y X vai de 20 a 22 e você vai de 30 para 50.
Aqui estamos apenas usando os limites padrão.
Entre e altere aqueles na inserção.
Esse será o x 2
dot set X slim e queremos ir de 20 para 22.
Vamos e adicionamos isso em 20 a 22.
E eu também vou colocar o tempo enquanto ele e se nos deslocamos de volta, podemos ver o que passou
de 30 para 50.
Então, diremos 30 comas 50 no mais lento.
Execute isso.
E agora podemos ver que estamos combinando completamente na inserção e na trama externa.
Tudo bem agora estamos no exercício quatro.
Avançemos e usemos subtramas PELTOLA para recriar essa trama abaixo.
Eu vou dizer que os íconos de figar são iguais às subparcelas de pensamento de casca e eu quero uma regra por duas colunas.
Vamos entrar e correr e parece que conseguimos essa saída corretamente.
Agora queremos traçar x e y e x versus Z nos eixos e quero que você brinque com a linha
e o estilo.
Vamos ver se podemos combinar estes corretamente.
Eu vou seguir em frente e tramar aqui.
Deixe-me esvaziar isso e vamos seguir em frente e dizer eixos 0 membros usando subparcelas.
Agora, então, vamos poder iterar ou chamar essa seqüência da matriz de eixos.
dizer X Y e nos eixos, um vai entrar e traçar x z.
Então, eu estou dizendo que os eixos fazem parcelas certas e parece que eu vou seguir em frente, e isso irá
Você sabe que vai definir essas cores para que vejamos a cor para que o segundo seja vermelho
e parece com a linha com um pequeno ticker.
E então, este primeiro, o primeiro parece que vamos entrar e definir as cores para ser azul como uma string.
E também parece que o estilo da linha é uma linha tracejada.
Vá e adicione isso em
Parece que é um solo um pouco mais grosso, mas em LW igual a três, isso funcionará se
houvermos tudo o que está procurando.
Tudo bem.
Não é ruim.
Parece que estamos começando uma partida.
E agora queríamos ver se poderíamos redimensionar o gráfico adicionando esses argumentos de tamanho de reparo.
Vamos entrar e verificar isso.
Lembre-se de que podemos apenas adicionar argumentos de tamanho à chamada de subcamadas para que possamos dizer que o tamanho do figo é
igual e parece que queremos amplo e curto.
alguns números mais amplos que acabaram de cair no segundo número para ser menores, então vamos dizer 12.
Então, no primeiro número para ser maior, então
E se corremos, parece que temos uma correspondência com a segunda parcela aqui.
E também estão mexendo um pouco os estilos.
Então, altere-se, todos nós entraremos e fariamos isso nós mesmos.
Nós apenas dizemos algo como.
LS aqui é igual a linhas de traço.
Agora nós trocamos e combinamos.
Tudo bem.
Isso é para os exercícios para o plano de trama de Matt esperançosamente perfurado até a sintaxe para usar o mapa
do mapa orientado a objetos ao vivo.
Tudo o que você precisa fazer é dizer chamar os eixos da figura e, em seguida, traçar esses
eixos ou se você estiver usando subparcelas, como no último problema, ligue, figue os eixos para descascar as subtramas e
depois iterar através desses eixos ou usar chamadas a matriz de eixos para traçar cada subtrama particular.
Isso é realmente tudo o que existe para isso.
Vá em frente e reveja o livro de soluções no caso de isso não ser claro ou sinta-se livre para
postar a questão nos fóruns Q &amp; A.
Obrigado a todos e eu vou ver você na próxima palestra