Witam wszystkich i zapraszam na mapę oraz ćwiczenia ćwiczeń na żywo wykłady w tym wykładzie.
Przeanalizujemy rozwiązania dotyczące ćwiczeń bez map.
Chodźmy do skoku, żeby zacząć.
W porządku, tutaj jestem w zeszycie na większość ćwiczeń z wargami.
Przejdźmy dalej i wskoczmy od razu do środka.
Wyjdziemy i uruchomimy tę pierwszą komórkę, aby uzyskać dane.
I chodźmy na importowaną mapę, żyliśmy na wysokiej działce jako Piazzi i ustawiliśmy mapę w formie inline.
Teraz jest jeszcze jedno pytanie, którego używa Kamandi, jeśli nie jest to notatnik Jowisza.
I jako przypomnienie, że byłyby to zęby Piel, które pokazują się na końcu wszystkich poleceń kreślenia.
Przejdźmy do rodzaju ćwiczeń jeden.
Chcesz utworzyć obiekt figurki o nazwie fig, używając tej wielkości.
W porządku.
Jest to po prostu obiektowa metoda korzystania z biblioteki map lub mówimy, że fig jest kontynuacją
rysunku T-Dog.
A następnie chcemy użyć dodania osi podkreślenia, aby dodać zestaw osi do tej figury.
I mam zamiar wejść i powiedzieć, że x jest równy kropce rysowania, dodaj topory podkreślenia.
I rzeczywiście otrzymaliśmy pozycję, której chcieliśmy, 0 0 1 1.
A potem w końcu chciałem wykreślić x przyjrzeć się temu i uruchomić to.
OK, wygląda na to, że mamy dobry mecz i chcemy, aby etykiety i tytuły pasowały poniżej.
Jeśli więc pójdziemy dalej i ustawimy to, chcemy powiedzieć,
że ustawiamy X jako X, a potem x x x ustawiamy Y na Y.
Chcemy również ustawić tytuł i powinien to być po prostu prosty tytuł.
W porządku.
Więc co tu robimy?
Posunęliśmy się naprzód i stworzyliśmy obiekt liczbowy, który dodał zestaw osi, na którym został narysowany obiekt figury,
a następnie ustawiono etykietę X na etykiecie y oraz tytuł.
Przejdźmy dalej i przejdźmy do ćwiczenia 2, które jest bardzo podobnym ćwiczeniem.
Zobaczymy okrąg figowy, aby obrać tę figurę, aby utworzyć obiekt figurki.
A następnie chcemy umieścić na nim dwie osie x 1 i x, aby przejść i powiedzieć x 1 i x 2, a ja powiem,
że myślę o dodaniu osi podkreślenia.
Pierwszy z nich znajduje się pod adresem 0 0 1 1.
To większy.
A następnie drugi znajduje się w punkcie zero dwa punkty pięć punktów dwa punkt dwa.
Będzie to działało i wygląda na to, że otrzymujemy tutaj ten sam wynik.
Świetny.
Kontynuacja ćwiczenia, którą chcieliśmy wykonać, to narysować zarówno x, jak i y na obu osiach.
Dodajmy to do komórki.
Więc powiem x 1 działka x y i x, aby wykreślić x y.
Tutaj mamy tę samą fabułę.
Chciałeś, żeby to było czerwone.
Mogłeś właśnie dodać argumenty koloru na czerwono, które właśnie
przekazałeś, a teraz będzie czerwone, aby pasowało do tego niższego wykresu, a następnie, jeśli chcesz,
możesz również dodać etykiety X i y.
Przejdzie do ćwiczenia 3, które stworzyło poniższy wykres, dodając dostęp do obiektu
figurowego w tych konkretnych punktach canvas.
W porządku.
Więc nie tyle wskazówek na ćwiczeniach 3.
Pierwszą rzeczą, którą chcę zrobić, to stworzyć obiekt figurowy.
Zamierzam powiedzieć, że figa jest równa skórki T-Dogowej figury, a następnie następną rzeczą, którą chcę zrobić, to
zacząć dodawać zestawy osi i kiedy powiedzieć x jest równe kropce rysowania, dodawać osie, a my je umieścimy w tych samych lokalizacjach, które
zostały zamówione.
Powiem, że x 2 jest równe kropkom figowym i osiom podkreślenia lub ustawimy je na punkt pięć
punktów cztery punkty cztery.
W porządku Rennie, który wygląda tak, jakbyśmy mieli ten sam wynik, a potem nadszedł
następny, chcieliśmy użyć tablic x yiz z, aby odtworzyć poniższy wykres.
Przejdźmy dalej i sprawdźmy poniższy dział, aby je skomentować i przybliżyć to nieco, abyśmy mogli je
zobaczyć.
Odsuń trochę.
DOBRZE.
Wygląda więc na to, że w zewnętrznym Plaut mamy kilka rzeczy, które mamy w porównaniu z Z.
Wejdźmy i dodajmy to.
Tak więc, na dużym spisku, który jest X w naszym przypadku, będzie on działał na x w stosunku do Z i właściwie zamierzam ustawić
etykiety na to.
Tak więc, etykieta X ustawia zestaw etykiet X na X, a X to zestaw y etykieta ustawiona na Z.
Więc to jest duża fabuła, a teraz będzie mówić o wątku z insertami.
Więc jeśli przyjrzymy się działce insertów, to będzie to X przez Y.
Tutaj wygląda na to, że tytuł to zoom.
Więc mam zamiar napisać X spisek xy, a potem ustawię tytuł, który ma być powiększony. Zamierzam również
ustawić etykiety na X, a następnie Y na Y .
Wiesz, że nie jesteśmy jeszcze całkiem skończeni, chodźmy i zobaczmy, jaką mamy różnicę.
Zauważ teraz, że popełniłem błąd, który powinien znajdować się na wkładce.
Powinno to być x 2 dla wszystkich z nich.
Teraz przejdźmy dalej i uruchom to.
A to wygląda dobrze, ale wciąż jest tu jakaś różnica.
Informacja na temat zbliżenia, w którym limity X i Y zmieniają się z 20 na 22, a y z 30 na 50.
Tutaj używamy tylko domyślnych limitów.
Wejdźmy i zmieńmy te we wkładce.
To będzie zestaw X 2
dot X slim i chcemy przejść od 20 do 22.
Dodajmy to w 20 do 22.
I mam zamiar ustawić go na czas i jeśli przewiniemy z powrotem w dół widzimy, że whilom przeszedł od
30 do 50.
Więc powiemy 30 przecinek 50 w najwolniejszym.
Uruchom to.
A teraz widzimy, że dopasowujemy się całkowicie zarówno do wstawki, jak i zewnętrznego wątku.
W tej chwili jesteśmy na ćwiczeniach cztery.
Przejdźmy dalej i używajmy wątków PELTOLA, aby odtworzyć poniższy wykres.
Zamierzam powiedzieć, że fig come axes równa się peel t myśli subplots i chcę jedną regułę przez dwie kolumny.
Wejdźmy i uruchommy to i wygląda na to, że otrzymujemy to wyjście poprawnie.
Teraz chcemy wykreślić x i y oraz x przeciw Z na osiach i chcę, abyście grali wokół linii
i stylu.
Zobaczmy, czy możemy je poprawnie dopasować.
Zamierzam iść dalej i spiskować tutaj.
Pozwól mi to opróżnić i idźmy do przodu i powiedzmy 0 osi przy użyciu subplots.
Teraz będziemy w stanie powtórzyć lub wywołać tę sekwencję szeregu osi.
Tak więc mówię, że osie są zerowe, i wygląda na to, że
zamierzam iść do przodu i pomieszać z tym powiedzmy X Y i na osiach jeden wejdzie i wydrukuje x z.
Wiesz, że ustawi te kolory, abyśmy zobaczyli kolor drugiego, który będzie czerwony i będzie
wyglądał jak linia z małym znacznikiem.
A potem ten pierwszy wygląda jak wejdź i ustaw kolory jako niebieskie.
Wygląda również na to, że styl linii jest linią przerywaną.
Idź i dodaj to.
Wygląda też na to, że jest to trochę grubsza podeszwa, ale w LW równe trzy będzie to działało,
jeśli wszystko będzie wyglądało dobrze.
W porządku.
Nie jest zły.
Wygląda na to, że zaczynamy mecz.
A teraz chcieliśmy sprawdzić, czy możemy zmienić rozmiar wykresu, dodając te argumenty o rozmiarze.
Wejdźmy i sprawdźmy to.
Pamiętajmy, że możemy po prostu dodać argumenty rozmiaru do wywołania podpunów, abyśmy mogli powiedzieć, że rozmiar figi jest równy i wygląda na
to, że chcemy mieć szeroki i krótki rozmiar.
Tak więc pierwsza liczba jest większa, więc niektóre szersze liczby, które właśnie spadły w drugiej liczbie,
są mniejsze, więc mówimy 12 do.
I jeśli będziemy biegać, to wygląda na to, że dopasujemy się do drugiego spisku tutaj.
Są też trochę pomieszane wokół stylów.
Więc włącz to wszyscy, sami wejdziemy i zrobimy to sami.
Po prostu mówimy coś w stylu.
LS tutaj jest równy linii kreski.
Teraz zmieniliśmy go i dopasowaliśmy do niego.
W porządku.
To wszystko z powodu ćwiczeń dla matematycznych fabuł, które, mam nadzieję, są naprawdę dopracowane, jeśli chodzi o składnię
użycia mapy zorientowanej na obiekt.
Wszystko, co musisz zrobić, to wywołać figurowe osie rysunku, a następnie narysować na tych osiach lub
jeśli używasz subplots, jak w ostatnim wywołaniu problemu, przyjdź do osi, aby obrać te wątki, a następnie wykonaj
iterację przez te osie lub zadzwoń za pomocą tablica osi do wykreślenia poszczególnych podplotów.
To naprawdę wszystko.
Śmiało i przejrzyj książkę rozwiązań na wypadek, gdyby coś z tego było niejasne lub nie krępuj się, aby
opublikować pytanie na forach pytań i odpowiedzi.
Dziękuję wszystkim, a do zobaczenia na następnym wykładzie