こんにちは皆さん、この講義ではマップとライブ演習のソリューション講義を歓迎します。
私たちは、マップ無しの運動の解決策を検討します。
始めるには、ジャンプのノートに行ってみましょう。
ここで私はほとんどの唇の練習のための手帳にいます。
先に進んで、すぐに飛び込んで始めましょう。
最初のセルを実行してデータを取得します。
そして、インポートマッププロットに行ってみましょう。高プロットはPiazziとして、プロットマップはインラインプロットとして設定しました。
今あなたがいればカマンディが使うものであるもう一つの質問があります。それは木星ノートです。
あなたのプロットコマンドの最後に表示されるピエルの歯であることを思い出させるために。
運動の一種に行きましょう。
図形を作成して、図形を作成したいのです。
大丈夫。
これはMapプロットライブラリを使用するオブジェクト指向の方法に過ぎません。あるいは、figはT-Dogフィギュアをはがすための続編です。
次に、アンダースコアの追加軸を使用してこの図に軸のセットを追加します。
そして、私は入って、xが図のドットの下線軸を加えるのと同じだと言うでしょう。
そして、実際に私たちが望む立場を0 0 1 1にします。
そして最後に、私はxをそれに当ててプロットし、これを実行したかったのです。
ここで良い一致があるように見えます。ラベルとタイトルを下に一致させたいと思います。
だから私たちが先に進んでセットしたら、XラベルをXとし、次にx
x xラベルをYとするといいでしょう。
そして、我々はまた、タイトルを設定したい、それはちょうど単純なタイトルだったはずです。
大丈夫。
では、ここで何をしますか？
私たちは先に進んで図形オブジェクトを作成し、その図形オブジェクトに図形オブジェクトをプロットして一連の軸を追加し、Xラベルにyラベルとタイトルを設定しました。
先に進み、非常に似た運動である2の運動に移りましょう。
私たちはフィギュアオブジェクトを作成するフィギュアを剥がすためにイチジクの円を見るつもりです。
そして、x1とx2の上に2つの軸を置いてx1とx2と言うと、私は下線の軸を追加すると言っています。
最初のものは0 0 1 1にあります。
それはより大きなものです。
そして、第2の点は、ゼロ点2点5点2点2に位置する。
それはそれを実行するつもりだ、我々はここで同じ結果を得るように見える。
すばらしいです。
ここでは、x軸とy軸を両方の軸にプロットすることをやりました。
それをセルに追加してみましょう。
だから私はx 1プロットx yとプロットx yと言うでしょう。
ここには同じ図があります。
あなたはそれが赤であることを望んでいました。
ちょうど文字列を渡した赤色の色引数を追加したばかりで、今度はこの下のプロットと一致するように赤色になり、それからあなたはXラベルとyラベルを追加することができます。
それは、これらの特定のキャンバスポイントでFigureオブジェクトにアクセスすることによって、下のプロットを作成して、演習3に進む予定です。
大丈夫。
しかし、運動3で多くの指導ではありません。
最初にやりたいことは、Figureオブジェクトを作成することです。
私はイチジクがT-Dogの皮を剥いたものと等しいと言うつもりですし、次に私がやりたいことは軸のセットを追加し始め、xが図のドットの軸を加えることに等しいと言うときに、要求された同じ場所で
私はx 2が図のドットとアンダースコアの軸に等しいと言うでしょう。あるいは、これらのポイントを5ポイント4ポイント4に設定します。
右のRennieは同じ結果を得ているように見え、次にxyとzの配列を使ってこのプロットを再現したかったのです。
私たちが見ることができるように、これらをコメントしてこれを少し近づけるために、下のプロットをチェックしてみましょう。
少しズームアウト。
OK。
それで、私たちはXとZを持っている外側のPlautの中でここで何か起こっているように見えます。
行こうとしましょう。
したがって、私たちの場合のXの大きなプロットでは、xとZをプロットすることになります。実際にはラベルを設定します。
したがって、Xラベルは、XラベルセットをXに設定し、XラベルはZラベルをZに設定します。
これは大きなプロットですが、今ではインサートプロットについて説明します。
だから、インサートプロットを見てみると、それはYでXになるだろう。
ここでは、タイトルがズームであるように見えます。
だから、私は先に進んでX plot
xyと言うでしょうし、次にタイトルをズームインするように設定します。また、それらのラベルをX、そしてYをyに設定します。
私たちは実際にはまだ完成していないことを知っていますが、これを実行して、何が得られるのかを見てみましょう。
だから、今私は挿入にあったはずの間違いをしたことに注意してください。
これは、これらのすべてのx 2だったはずです。
さあ、これを実行しましょう。
これはOKですが、まだ違いがあります。
ズームのxとyの制限Xが20から22に、yが30から50に変わることに注目してください。
ここではデフォルトの制限を使用しています。
行こうとして、インサートのものを変更しましょう。
それはX
2ドットセットXスリムになるだろうし、我々は20から22に行きたい。
20〜22でそれを追加しましょう。
私は彼をしばらく置くつもりです。そして、私たちが下にスクロールすると、30歳から50歳になるのを見ることができます。
だから、最も遅い30カンマ50と言うでしょう。
それを実行します。
これで、インサートとアウトラインの両方で完全に一致していることがわかりました。
今、私たちは運動4に入っています。
次に、PELTOLAのサブプロットを使ってこのプロットを再作成しましょう。
私は、イチジクの軸はピントを考えるサブプロットと等しいと言うつもりです、私は2つの列で1つのルールをしたいです。
行こうとすると、それを正しく実行するように見えます。
今度は軸上にxとy、xとZをプロットしたいと思います。
これらを正しく一致させるかどうかを見てみましょう。
私は先に行くとここにプロットするつもりです。
それを空にして、サブプロットを使って軸0のメンバーを言いましょう。
今度は、この一連の軸の配列を繰り返したり呼び出すことができます。
zをプロットします。
だから、私はAxesゼロのプロットを言っています、そして、私は先に進んで、これを使って回り込み、X YとAxesに入り、x
あなたは、これらの色を設定するつもりであることを知っているので、2番目の色が赤色になり、ちょっとしたティッカーの線のように見えます。
そして、この最初のものは最初のものが入り込み、文字列として青色になるように色を設定します。
また、線のスタイルsが破線のように見えます。
行って、それを追加してください。
それはまた少し厚い唯一のように見えるが、我々はOKを見てすべてを得る場合は、これを実行するだろうLW 3に等しい。
大丈夫。
悪くない。
私たちは一致しているように見えます。
そして今、私たちはこのフィックスサイズの引数を追加することによってプロットのサイズを変更できるかどうかを見たいと思っていました。
行こうとしてみよう。
私たちは、サイズの引数をサブプロットの呼び出しに追加することができるので、figのサイズが等しいと言うことができ、ワイドとショートが必要なように見えます。
だから、最初の数字が大きくなるほど、2番目の数字にちょうど入ったいくつかのより広い数字が小さくなるので、私たちは12と言うだろう。
そして、私たちがそれを実行すると、ここで2番目のプロットに一致するように見えます。
そして、スタイルの周りにもちょっと混乱しています。
だから私たち全員がそれを入れ替えて自分自身でやります。
我々はちょうどのような何かを言う。
ここのLSは破線に等しい。
今度はそれを切り替えてそれにマッチさせました。
大丈夫。
これはMat
PlotLibの演習のためのものです。オブジェクト指向のマッププロットライブを使用するための構文については、実際に掘り下げておいてください。
あなたがしなければならないことは、図形のFigure軸を呼び出してそれらの軸にプロットすることです。最後の問題呼び出しのようにサブプロットを使用している場合は、図を軸にしてそれらのサブプロットをはがし、それらの軸を反復するか、各特定のサブプロットをプロットする軸の配列
それは本当にそこにあるすべてです。
いずれかが不明確であった場合、またはQ＆Aフォーラムに質問を投稿することが自由である場合に備えて、ソリューションブックを検討してください。
みんなありがとう、私は次の講演でお会いしましょう