Herkese merhaba ve haritaya hoş geldiniz, ayrıca bu dersin canlı sunum çözümleri dersini de veriyoruz.
Haritadaki arsa hareketsiz egzersizi için çözümler üzerinde duracağız.
Başlamak için bir Atla'nın defterine gidelim.
Pekala, burada en çok dudak egzersizleri için defterdeyim.
Hadi devam edelim ve içeri atla ve başla.
Veriyi almak için dışarı çıkıp ilk hücresini çalıştıracağız.
Ve Piazzi olarak yüksek seviyeli yaşanan bir ithalat haritası arsasına gidelim ve satıriçi çizilmiş haritayı ayarlayalım.
Kamandi'nin kullandığı şey Jupiter defteri değilse artık bir soru daha var.
Ve tüm komplo komutlarının sonunda gösterilen Piel dişleri olacağını hatırlatan bir şey.
Hadi bir egzersiz çeşitine gidelim.
Şekil çizmek kullanarak incir adlı bir şekil nesnesi oluşturmak istiyorum.
Tamam.
Dolayısıyla bu sadece Map plot lib kullanarak nesneye yönelik bir yöntemdir ya da incirin T-Dog rakamını soymasının bir
devamı olduğunu söylüyoruz.
Ve sonra bu şekle bir eksen kümesi eklemek için altçizgi ekseni eklemek istiyoruz.
Ve ben gireceğim ve x'in İncine eşit olduğuna, alt çizgi ekseni ekleyeceğime mi vereceğim.
Ve aslında biz istediğimiz pozisyonu alıyoruz 0 0 1 1.
Ve sonra nihayet x 'i bunun üzerine çizmek ve bunu çalıştırmak istedim.
Tamam, burada iyi bir eşleşmemiz var gibi görünüyor ve aşağıda etiketlerin ve başlıkların eşleşmesini istiyoruz.
Öyleyse devam edersek, buna devam edersek, X etiketini X
olarak ve sonra x x x y etiketini Y olarak ayarlamak demek isteriz.
Ve biz de başlığı koymak istiyoruz ve basit bir başlık olmalıydı.
Tamam.
Peki burada ne yapacağız.
Devam ettik ve bir figür nesnesi oluşturduk eksenler ekledik bu şekil nesnesine bir şekil nesnesi
çizdikten sonra X etiketini y etiketini ve başlığı ayarladık.
Hadi devam edin ve çok benzer bir egzersiz olan egzersiz 2'ye geçelim.
Şekil nesnesini yaratmak için bu figürden soymak için bir incir daire göreceğiz.
Ve sonra iki eksen üzerine x 1 ve x gitmek ve x 1 ve x 2 diyelim ve incir
diyez eksilerini eklemeyi düşündüğümü söyleyeceğim diyelim.
Birincisi 0 0 1 1'de bulunur.
Büyük olan budur.
Ve sonra ikincisi sıfır noktası iki nokta beş nokta iki nokta iki bulunur.
Bunu yapacağız ve sanki burada aynı sonucu elde etmişiz gibi görünüyor.
Harika.
Şimdi egzersiz yapmaya devam etmek istediğimizde, burada her iki eksende de x ve y kompletini çizmektir.
Hadi devam edelim ve hücrenize ekleyelim.
Bu yüzden x 1 çizgisini x y ve x x y çizmek için söyleyeceğim.
İşte burada aynı arsa var.
Kırmızı olmasını istedin.
Renk argümanlarını kırmızı renkte ekledikten sonra yeni bir dize
geçirdiniz ve şimdi bu alt çizgiye uyacak şekilde kırmızı renkte olacak ve eğer isterseniz
X etiketlerinde ve y etiketlerinde de eklemiş olabilirsiniz.
Bu özel canvas noktalarında bir şekil nesnesine erişmek için ekleyerek
aşağıda çizimi oluşturan egzersiz 3'e geçeceğiz.
Tamam.
Egzersiz 3'te bu kadar fazla yol gösterici değil.
Yapmak istediğim ilk şey bir şekil nesnesi oluşturmaktır.
Incirin T-Dog figürünü soymasıyla eşit olduğunu söyleyeceğim ve daha sonra yapmak istediğim şey
eksenler kümelerini eklemeye başlar ve ne zaman x'in Eşitlik noktasına eşit olduğuna dair eksenler ekleyin ve bunları ekleyelim
İstenen aynı yerlerde.
X 2, Fig. Noktasına ve alt çizgi eksenlerine eşit olduğumuzu söyleyebilirim; yoksa bu noktayı noktadan beş noktaya
dört nokta dört olarak ayarlayacağız.
Pekâlâ, Rennie, aynı sonuca ulaştığımızı ve daha sonra yukarıdaki arsayı yeniden
oluşturmak için x y ve z dizilerini kullanmak istediğimizi düşünüyoruz.
devam edelim ve bunları yorumlamak ve bunu biraz daha yaklaştırarak aşağıdaki görevi görelim.
Hadi
Biraz uzaklaş.
TAMAM.
Görünüşe göre burada, Dış Plaut'ta bir sürü şey var, zira X'e karşı Z var.
İçeri girip içeri girelim.
Dolayısıyla, bizim durumumuzda X olan geniş arsa içinde, x'i Z'ye göre çizmek ve aslında bunun için
etiketleri ayarlayacağım.
Böylece, X etiketi setleri X etiketini X'e ayarlar ve X işareti Z etiketi Z olarak ayarlanır.
Bu büyük arsa ve şimdi ekleme planı hakkında konuşacağız.
Dolayısıyla, ekleme planına bir göz atarsak, Y tarafından X olur.
Burada başlık yakınlaştırılmış gibi görünüyor.
Bu yüzden devam edip X arsa xy'yi söyleyeceğim ve ardından başlığı zoom yapacak şekilde ayarlayacağım Ben de
ilerleyip bu etiketleri X olarak, sonra da Y'yi y olarak ayarlayacağım .
Biliyor musunuz, aslında tamamen bitmedi, henüz gidip bunu çalıştırıp ne fark edeceğimizi görelim.
Dolayısıyla şu anda ekte olması gereken bir hata yaptım.
Bu yüzden hepsi için x 2 olmalıydı.
Şimdi devam edin ve bunu çalıştıralım.
Ve bu iyi görünüyor, ancak yine de burada bir fark var.
Yakınlaştırma ile ilgili not x ve y sınırları X 20'den 22'ye gider ve y 30'dan 50'ye gider.
Burada sadece varsayılan sınırları kullanıyoruz.
İçeri girip ekteki parçaları değiştirelim.
Bu, x 2 nokta
seti X ince olacak ve 20'den 22'ye gitmek istiyoruz.
Hadi gidip 20'den 22'ye ekleyin.
Ve ben de onun zamanını ayarlayacağım ve eğer geri geri gidersek, 30'dan 50'ye
gittiğini görebiliriz.
Bu yüzden en yavaş 30 virgül 50'yi söyleyeceğiz.
Çalıştır onu.
Ve şimdi hem ek hem de dış arsa üzerinde tamamen eşleştiğimizi görebiliyoruz.
Şu anda dörtüncü egzersiz yapıyoruz.
Devam edin ve aşağıda bu çizimi yeniden oluşturmak için PELTOLA alt çizgilerini kullanalım.
Incir gel eksenleri alt çizgileri düşündüğüm kabuk soymasıyla eşit ve iki sütunla bir kural istemek için söyleyeceğim.
İçeri girelim ve çalıştıralım ve o çıktıyı doğru bir şekilde elde etmişiz gibi görünüyor.
Şimdi eksenler üzerinde x ve y ve x ile Z'yi çizmek istiyoruz ve çizginin yanında ve
stilinde oynamanızı istiyorum.
Bakalım bunları doğru bir şekilde eşleştirebilir miyiz.
Ben devam edip burada çizmek için gidiyorum.
Boş vereyim ve devam edelim ve alt planları kullanarak eksenler 0 üye diyeyim.
Şimdi, eksenler dizisinin bu dizisini yinelenebilir veya arayabiliriz.
ve eksenlerde biri girecek ve x z planlayacak.
Demek istediğim, sıfır arsa ekseni ve ileride gidip bununla uğraşacağımmış gibi görünüyor, X Y
Bu renkleri ayarlayacağını biliyorsunuz, böylece ikinci renk kırmızı renkte,
rengin biraz renkte olacağını göreceğiz.
Ve sonra ilki içeri girelim ve renkleri bir ip olarak mavi olacak şekilde ayarlayalım.
Ayrıca çizgi stili s gibi kesikli bir çizgi gibi görünüyor.
Git ve içeri ekle.
Ayrıca biraz daha kalın bir tek gibi görünüyor, ancak LW eşit üçde, biz herşey
yolunda giderse bunu yapacağız.
Tamam.
Fena değil.
Görünüşe göre maç yapacağız.
Ve şimdi, bu düzeltme boyutu argümanlarını ekleyerek çizimi yeniden boyutlandırıp genişletemeyeceğimizi görmek istedik.
İçeri girip bakalım.
Unutmayın, alt çizgilerdeki aramaya sadece boyut argümanları ekleyebiliriz, bu yüzden incir büyüklüğü eşittir ve
geniş ve kısa gibi görünüyor.
sadece ikinci sayıya düşen daha geniş sayılar daha küçük olacak ve bu sayede 12'ye kadar düşeceğiz.
Böylece ilk sayı üzerinde daha büyük olmak için
Ve bunu çalıştırırsak, burada ikinci arsa ile eşleşecekmişiz gibi görünüyor.
Ve stillerde biraz da karışıklıklar var.
Öyleyse hepsini değiştirelim içeri girip bunu kendimiz yapalım.
Sadece böyle bir şey söylüyoruz.
Buradaki LS, çizgi çizgilerine eşit.
Şimdi onu değiştirdik ve eşleştirdik.
Tamam.
Matt plot lib için yapılan egzersizler için bu, umutla Nesne Yönelimli harita çizgisini canlı kullanmak
için kullanılan sözdizimine kadar delinmişti.
Tek yapmanız gereken şeklin şekil eksenlerini arayıp bu eksenler üzerinde çizmek ya da son problem
çağrısı olarak alt çizgiler kullanıyorsanız, bu alt çizgilere soymak için eksenler gelip daha sonra bu eksenler üzerinden
tekrarlayın ya da kullanarak çağrı yapın. Her belirli alt çizgiyi çizmek için eksenler dizisi.
Gerçekten var olan her şey bu.
Herhangi birinin net olmadığı veya soruyu Q &amp; A forumlarına yüklemekten çekinmemesi
için çözüm kitaplarını gözden geçirin.
Herkese teşekkürler, bir sonraki derside görüşürüz.