Bună ziua tuturor și vă urez bun venit la hartă, plus exerciții de viață exerciții soluții în această lecție.
Vom trece peste soluțiile pentru exercițiul fără planuri pe hartă.
Să mergem la un Jump pentru a începe.
Bine, aici sunt la exercițiu pentru exerciții de buze.
Să mergem înainte, să sarăm și să începem.
Vom ieși și vom rula prima celulă pentru a obține datele.
Și să mergem la o hartă de hartă de import a trăit un grafic înalt ca Piazzi și a stabilit hartă planificată în linie.
Acum mai este încă o întrebare pe care Kamandi o folosește dacă nu este Jupiter notebook-ul.
Și ca un memento că ar fi dinții Piel care arată la sfârșitul tuturor comenzilor dvs. de complot.
Să mergem la un fel de exercițiu.
Doriți să creați un obiect figurat numit fig folosind pilt această cifră.
In regula.
Deci, aceasta este doar metoda orientata obiect de folosire a plotului Map lib sau se spune fig este continuarea de a
coaja T-Dog cifra.
Apoi, dorim să adăugăm axe de subliniere pentru a adăuga un set de axe la această cifră.
Și voi intra și voi spune că x este egal cu Fig dot adaugă axe de subliniere.
Și de fapt, obținem poziția dorită de 0 0 1 1.
Și apoi, în cele din urmă, am vrut să complot x să vină cu asta și să conduc asta.
OK, se pare că avem un meci bun și dorim ca etichetele și titlurile să se potrivească mai jos.
Deci, dacă mergem mai departe și setăm acest lucru, vrem să spunem
că eticheta set X este X și apoi x x x eticheta y pentru a fi Y.
De asemenea, dorim să setăm titlul și ar fi trebuit să fie doar un titlu simplu.
In regula.
Și ce facem aici.
Am mers înainte și am creat un obiect figurat care a adăugat un set de axe, un obiect figurativ reprezentat pe obiectul
figura respectivă, apoi a setat eticheta X cu eticheta y și titlul.
Să mergem mai departe și să mergem la exercițiul 2, care este un exercițiu foarte asemănător.
Vom vedea un cerc de smochin pentru a dezlipi acea figură pentru a crea obiectul figura.
Și apoi vrem să punem două axe pe el x 1 și x pentru a merge și a spune x 1 și x 2 și am de gând
să spun fig gândire adăuga axe de subliniere.
Prima este situată la 0 0 1 1.
E mai mare.
Și apoi a doua este localizată la zero punctul doi punct cinci punctul doi punctul doi.
Va merge așa și se pare că vom obține același rezultat aici.
Grozav.
Acum, continuarea exercițiului pe care am vrut să o facem este să complotăm ambele x și y pe ambele axe aici.
Să mergem mai departe și să adăugăm asta în celulă.
Deci, voi spune x 1 parcelă x y și x pentru plot x y.
Și aici avem același complot chiar aici.
Vroiai să fie roșu.
Ați fi putut adăuga doar în argumentele de culoare roșu pe care
tocmai ați trecut un șir și acum va fi roșu pentru a se potrivi cu acest complot inferior și dacă doriți
să puteți fi adăugat și în etichetele X și etichetele y.
Se va trece la exercițiul 3 care a fost să creeze complotul de mai jos adăugând accesul
la un obiect figurat la aceste puncte de panza specifice.
In regula.
Deci, nu atât de multă îndrumare în cazul exercițiului 3.
Primul lucru pe care vreau să îl fac este să creez un obiect figurat.
Voi spune că figurile sunt egale cu figura T-Dog și apoi următorul lucru pe care vreau să-l fac este să
adaug seturile de axe și când să spun că x este egal cu Fig dot adaugă axe și le vom pune în aceleași locații care au
fost solicitate.
Voi spune că x 2 este egală cu axele Fig și axele de subliniere sau le vom stabili până la
punctul 5 punctul 4 și 4.
În regulă, Rennie, care pare să obțină același rezultat și apoi vine în continuare, am vrut să
folosim matricele x și z pentru a recrea acest grafic de mai jos.
Să mergem mai departe și să verificăm acel complot de mai jos pentru a comenta aceste afirmații și pentru a aduce acest lucru puțin mai aproape, astfel încât să îl
putem vedea.
Micșorează puțin.
O.K.
Așa că se pare că avem câteva lucruri care se petrec aici, în Plaut exterioară, avem X față de Z.
Să mergem și să adăugăm asta în.
Deci, în plotul mare, care este X în cazul nostru, se va compila x față de Z și de fapt voi stabili
etichetele pentru asta.
Deci, eticheta X wups a setat setul de etichete X pe X și X este setat la eticheta setată la Z.
Deci, acesta este parcela mare și acum va vorbi despre plotul de inserție.
Deci, dacă aruncăm o privire la complotul inserat se întâmplă, va fi X de Y.
Peste aici se pare că titlul este zoom.
Așa că am de gând să merg și să spun X X plot și apoi am de gând să setați titlul de a fi mărite De asemenea, voi
merge mai departe și a seta aceste etichete să fie X și apoi sau Y să fie y .
Știi că nu suntem chiar terminați încă să mergem și să fugim și să vedem ce diferență avem.
Așa că notați acum că am făcut o greșeală care ar fi trebuit să fie pe inserție.
Deci, acest lucru ar fi trebuit să fie x 2 pentru toate acestea.
Acum hai să mergem mai departe și să fugim.
Și asta arată bine, dar există încă o diferență aici.
Observați cu privire la mărirea limitelor x și y X merge de la 20 la 22 și y merge de la 30 la 50.
Aici folosim limitele implicite.
Să intrăm și să schimbăm cele de pe inserție.
Asta va fi x 2 punct
set X subțire și dorim să mergem de la 20 la 22.
Să mergem și să adăugăm asta în 20-22.
Și o să-i pun și pe el, iar dacă ne întoarcem înapoi, putem vedea că albul a trecut de la 30
la 50 de ani.
Așa că vom spune 30 virgulă 50 în cel mai lent.
Rulați asta.
Și acum putem vedea că ne potrivim complet atât pe inserție, cât și pe planul exterior.
Acum suntem în exercițiul patru.
Să mergem mai departe și să folosim subploturi PELTOLA pentru a recrea acest grafic de mai jos.
Am de gând să spun că figurile de vină sunt egale cu coaja t gândit subplots și vreau o regulă de două coloane.
Hai să intrăm și să fugim și arată că vom obține ieșirea corectă.
Acum vrem să complotăm x și y și x versus Z pe axe și vreau să jucați în jurul
liniei cu stilul.
Să vedem dacă putem corecta aceste lucruri.
Voi merge mai departe și voi complot aici.
Permiteți-mi să gol acest lucru și să mergem mai departe și să spunem axe 0 membri folosind subplots.
Acum vom putea repeta sau numi această secvență a matricei de axe.
Deci, eu spun axele zero parcele și se pare că am de gând să meargă
înainte și mizerie în jurul valorii de acest lucru va spune X Y și pe axe o va intra și de complot x z.
Știți că se vor seta aceste culori, astfel încât vom vedea culoarea celei de-a doua să fie roșu
și arată ca linia cu un mic ticker.
Apoi, prima dintre ele pare să intrăm și să setăm culorile să fie albastre ca șir.
Și, de asemenea, se pare că stilul de linie este o linie întreruptă.
Du-te și adaugă asta în.
De asemenea, se pare că este o tălpică puțin mai groasă, dar în LW egal cu trei se va executa acest lucru
dacă vom obține totul arata OK.
In regula.
Nu-i rău.
Se pare că avem un meci.
Și acum am vrut să vedem dacă putem redimensiona complotul prin adăugarea în acest argument de dimensiune fixă.
Să mergem și să verificăm asta.
Amintiți-vă că putem adăuga doar argumente de mărime în subplotul apel astfel încât să putem spune dimensiunea smochinului este egală cu și arată
ca și cum ne dorim larg și scurt.
Deci, pe primul număr să fie mai mare, astfel încât unele numere mai largi care tocmai a căzut în al doilea număr
să fie mai mici, astfel vom merge spune 12 la.
Și dacă alergăm, se pare că avem un meci cu cel de-al doilea complot de aici.
Și există, de asemenea, un amestec în jurul stilurilor un pic.
Așa că faceți-ne toți să mergem și să o facem noi înșine.
Spunem doar ceva de genul.
LS de aici este egal cu liniile liniare.
Acum am schimbat-o și am făcut-o.
In regula.
Asta e pentru exercițiile pentru complotul Mat plin de speranță cu adevărat forate în măsura în care sintaxa pentru
utilizarea Object Oriented complot harta live.
Tot ce trebuie să faceți este să apelați cifrele axelor figurinei și apoi complot pe acele axe
sau dacă utilizați subploturi ca în ultima problemă apelați figuri vin axe să coaja la acele subploturi și apoi
iterați prin acele axe sau apelați folosind gama de axe pentru a complot fiecare subplot.
Acesta este tot ceea ce există.
Continuați și examinați cartea de soluții în cazul în care oricare dintre acestea nu a fost clar sau nu ezitați
să postați întrebarea pe forumurile Q &amp; A.
Multumesc tuturor si te voi vedea la urmatoarea conferinta