Ciao a tutti benvenuti alla conferenza di installazione e installazione, quindi gli obiettivi di questa lezione sono
l'installazione di Python di Anaconda.
Scarica il file zip dei taccuini che esce da questo corso e aprilo in Giove ed esplora i
quaderni e assicurati che tutto funzioni per te.
Quindi, appena fuori dalla pipa, cos'è anaconda anaconda.
È una distribuzione di Python quando diciamo distribuzione.
Ciò significa che in realtà non include solo Python, ma include anche molte librerie e strumenti che
utilizziamo in questo corso.
E include anche il proprio sistema di ambienti virtuali di cui parleremo più avanti in questo corso.
È essenzialmente un'installazione tutto in uno estremamente popolare nella scienza dei dati e nell'apprendimento automatico.
Quindi, se mai intraprenderai altri corsi di formazione, scienza dei dati e apprendimento automatico come una
formazione aziendale, è molto probabile che ti chiedano anche di installare Anaconda.
Quindi è estremamente popolare nella scienza dei dati e nell'apprendimento automatico ed è per questo
che lo stiamo usando in questo corso, quindi una volta installato Anaconda e avviato Python, verrà effettivamente fornito
un ambiente di sviluppo chiamato Jupiter.
E Jupiter è un ambiente sviluppato in cui è possibile scrivere codice Python normale, ma ciò che
è veramente interessante è che ci permette anche di visualizzare le immagini e quindi scrivere note di markdown all'interno dello
stesso notebook.
Quindi è uno strumento di apprendimento davvero eccezionale ed è anche un ottimo strumento didattico ed è per questo che
lo utilizzi durante questo corso.
Ed è anche uno degli ambienti sviluppati più popolari nella scienza dei dati per esplorare e analizzare
i dati.
E man mano che impari sempre di più sul corso e sulle biblioteche, vedrai perché
è uno strumento così popolare perché puoi vedere tutto su un unico schermo in cui puoi vedere le immagini,
i tuoi dati, i fogli eccetera, tutto in un'unica finestra.
Ora voglio chiarire se sei un utente esperto di Python e forse hai provato Jupiter, ma in realtà non
gli piaceva.
Hai il tuo setup come Sublime Text o PI charm o qualsiasi altro tipo di ambiente.
Sentiti libero di utilizzare qualsiasi ambiente di sviluppo che preferisci.
A volte alcuni studenti non piacciono proprio a Giove e a loro piace la loro stessa cosa.
Questo è assolutamente soddisfacente.
Non lo stiamo costringendo a usare Giove.
Il codice python che mostreremo durante il corso funziona in qualsiasi ambiente.
Voglio solo essere chiaro.
Scegli qualsiasi ambiente di sviluppo che preferisci.
Ma se sei totalmente nuovo a questo ti raccomando caldamente di uscire dalla configurazione di Anaconda
e Giove mostriamo qui che possiamo seguire questo corso.
E spero che imparerai ad amarlo tanto quanto me, quindi iniziamo.
Scaricheremo Anaconda.
Vai avanti e vai su w w w anaconda dot com.
O semplicemente google search Anaconda Python download e dovremmo finire alla stessa pagina.
Voglio andare avanti e saltare un commento punto com nel mio browser ora.
Bene, eccomi qui.
Anaconda dot com.
Tieni presente Anaconda dot com.
Questa pagina in realtà si aggiorna abbastanza frequentemente.
Quindi lo stile potrebbe cambiare e potresti vedere cose diverse per esempio adesso.
Avranno un anaconda con così lo stile che la pagina sembra un po 'diversa e i pulsanti potrebbero
essere o l'aspetto generale della pagina potrebbe essere diverso per te quando lo visiti effettivamente.
Ma in sostanza stiamo cercando la sezione download e qui vedrai alcuni prodotti perché Anaconda, ma da qualche
parte in questa pagina dovresti vedere il download.
E se hai difficoltà a scoprire che puoi semplicemente andare avanti e cercare su Google e chiamare il download.
E alla fine dovrebbe portarti su questa pagina.
Quindi quello che vediamo qui è il download per Python 3 e Python per questo corso utilizza l'ultima versione di
Python 3.
Quindi andremo avanti e useremo quello per il nostro programma di installazione.
L'unica cosa che devi accertarti è quella di selezionare l'installer corretto per il tuo sistema operativo.
Quindi adesso voglio un computer Windows, quindi sceglierò il programma di installazione di Windows per Anaconda.
Ora, se sei su Mac OS, vai avanti e scegli l'installer di Mac OS per Linux.
Vai avanti e scegli l'installer di Linux, qualcosa che dovresti sapere su Mac OS.
C'è un programma di installazione grafico e quindi un programma di installazione da riga di comando.
Il programma di installazione grafico è molto più facile da usare perché ha una piccola finestra che si apre e mostra ti
dice cosa fare mentre vai avanti.
Quindi consiglierei il programma di installazione grafico.
Quindi andrò avanti e dirò su un computer Windows di scaricare il programma di installazione di Windows per la versione python 3.
Se stai guardando questo ad un certo punto nel futuro in Python è
uscito il terzo punto otto che è del tutto normale, fondamentalmente sta solo usando Python 3.
Tutto ok.
Una volta completato il download, proseguiremo e apriremo questo file eseguibile se utilizzi Mac OS.
Probabilmente sarà un file TMG o qualcosa che ti guida essenzialmente attraverso il programma di
installazione grafico.
Quindi lo apriremo e quindi dovresti vedere essenzialmente che la procedura guidata di installazione salta fuori per te.
Quindi andremo avanti e fare clic su Avanti qui e poi c'è il contratto di licenza.
Vai avanti e accetta.
E poi c'è l'installazione solo per me e per tutti gli utenti.
Se sei su un computer di lavoro probabilmente non hai privilegi fissi.
Quindi vai avanti e installalo solo per me.
In sostanza ciò significa che devi accedere al tuo account utente e funzionerà solo per questo particolare
account utente.
Quindi andare avanti e fare clic su Avanti andare avanti e scegliere il percorso predefinito per la
cartella di destinazione e quindi se sei su un computer Windows vedrai questa opzione per le opzioni di installazione
avanzate e dovresti effettivamente controllare entrambe queste caselle.
Uno di loro dice che in realtà non è raccomandato l'aggiunta di Anaconda alla variabile di ambiente path.
La ragione per cui dicono che non è raccomandabile è perché se hai diverse
versioni di Python che potrebbero rovinare e rendere Anaconda la versione essenzialmente predefinita di Python nel tuo computer
e anche il modo predefinito di eseguire determinate azioni sulla tua riga di comando in realtà lo
consiglia specialmente se hai già una installazione abbastanza grande di Python.
Ora, se sei un utente esperto e comprendi cosa significa impostare una variabile di ambiente del
percorso, ti lascerò decidere se aggiungere o meno Anaconda al tuo percorso.
Tuttavia, se sei nuovo di zecca e non sai cosa aggiungere qualcosa al tuo
percorso, la variabile d'ambiente significa quindi andare decisamente avanti e selezionarlo anche se non è raccomandato.
Vai avanti e controlla entrambe le caselle.
Questo mi permetterà di creare ambienti virtuali sulla linea di comando che è molto utile.
Quindi, una volta fatto ciò, procedi e seleziona Installa.
Tutto ok.
Ora che l'installazione è terminata dovremmo essere in grado di cercare anaconda Navigator sul
nostro computer.
Se stavi cercando Anaconda sul tuo computer dovresti vedere apparire un paio di opzioni.
Uno è il prompt anaconda e l'altro è il navigatore anaconda.
Vai avanti e fai clic su apri il navigatore anaconda sull'apertura del navigatore anaconda dovresti vedere apparire un mucchio
di applicazioni e in pratica questo è un modo molto conveniente di aprire gli ambienti di
sviluppo e noterai che Anaconda è già disponibile in diversi ambienti di sviluppo
incluso.
Viene fornito con Jupiter agnello Jupiter notebook spider console Kuti e altro ancora.
Quello che useremo in questo corso è il taccuino di Giove.
Tieni presente che c'è una lampada di Giove che sembra molto simile ma in realtà utilizzeremo un notebook
Jupiter e, mentre continuo a menzionare, sei libero di utilizzare qualsiasi ambiente di sviluppo che scegli, ma utilizzeremo
il notebook Jupiter.
Quindi, quello che vogliamo fare è andare avanti e lanciare il taccuino Jupiter, quindi fai clic qui dove dice avvio e
poi cosa succederà è che dovresti vedere apparire una finestra del browser.
E qui possiamo vedere che il taccuino Jupiter si è aperto automaticamente nel tuo browser.
Ora se non hai Google Chrome come browser predefinito ti consiglio vivamente di usarlo perché di
solito è quello che funziona meglio con Jupiter.
Non utilizzare un browser più vecchio come Internet Explorer. Microsoft Edge dovrebbe andare bene.
Ma Internet Explorer non è nemmeno supportato da Microsoft.
Quindi consiglio vivamente di utilizzare Google Chrome per Jupiter.
Puoi anche usare cose come Firefox Mozilla che anche tecnicamente dovrebbero funzionare bene.
OK.
Quindi ti accorgi che Jupiter si apre nel tuo browser qualcosa che voglio chiarire è che
non devi essere connesso a Internet per far funzionare Jupiter.
Sta semplicemente usando il browser come una finestra di interfaccia grafica.
Non è in realtà la connessione a Internet qui.
Quindi noterai che fondamentalmente vedo tutte le cartelle che sono sul mio computer.
Riesco a vedere le mie cartelle del desktop i miei documenti e i miei download.
Quindi quello che voglio fare è scaricare il file zip dei notebook che viene fornito per questo corso e
quindi accedervi tramite Giove.
Quindi andiamo avanti e scarica il file zip.
OK, se vai alla pagina dei contenuti del corso, vedrai il curriculum presentato e dovresti tenerne
conto nella sezione uno del corso. Introduzione al terzo corso di lezione se c'è un file zip
qui che puoi scaricare.
E mentre leggevi quella lezione dovresti aver visto un piccolo articolo sulle risorse che indica
che c'è una risorsa da scaricare.
Ora tieni presente se stai visualizzando un video di lezione.
Quindi, per esempio qui sto osservando essenzialmente i nostri ambienti di introduzione per impostare una lezione di installazione se
clicchi qui in alto a sinistra.
Dovrebbe anche essere un'indicazione che le risorse possono essere scaricate e puoi quindi vedere il contenuto del corso
e fare clic su questo file zip e scaricherà il file zip.
Quindi, vai avanti e scarica il file zip o dalla scusa del corso e ho inserito il file zip in un paio di altre
conferenze nel caso in cui ti sia sfuggito, inclusa questa e la conferenza delle note di Giove.
È lo stesso file zip che è disponibile gratuitamente per il download.
E vai avanti e scarica e ricorda dove lo hai scaricato e poi decomprimi quel file.
Quindi adesso la mia versione è sotto la mia cartella dei download, quindi la decomprimerò.
Tutto ok.
Quindi sotto la cartella dei miei download andrò avanti e decomprimerò questo.
Dovresti essere in grado di vedere estrarre tutto o puoi scaricare un programma come ad esempio RA o sette zip.
Andare avanti e farlo davvero in qualsiasi modo qualunque sia il metodo tipico utilizzato per le cartelle.
Vai avanti e fai in modo che Windows e Mac OS abbiano un valore predefinito.
Quindi vai avanti o semplicemente estrai tutto e decomprimilo.
Quindi lascia che si decomprimi e poi, una volta decompressa, dovresti vedere una cartella qui e vedrai qualcosa che
dice refactor.
Vai avanti e fai clic su di esso e vedrai tutte le note del corso organizzate in modo che siano
nel corso.
E se poi fai doppio clic su questi, vedrai un mucchio di file chiamati I. P. y e sii file.
Ora la cosa su questi file se devi provare a fare doppio clic su di essi e aprirli direttamente.
Ciò non funzionerebbe in realtà per essere aperto direttamente attraverso il sistema di notebook Jupiter.
Quindi, ora che sappiamo che la nostra cartella decompressione è sotto download, torneremo al nostro browser in cui
abbiamo il taccuino Jupiter e apriremo i file in questo modo.
Quindi lasciami andare avanti e tornare indietro a quello.
Quindi eccomi di nuovo sul taccuino di Giove.
Vai avanti e trova la tua cartella Download e poi trova la cartella Pi il SNL bootcamp master va al refactor e poi vedrai
tutti i file qui e i primi a cui andremo vanno tutti in ordine è il crash di
Python Certo e poi questi quaderni devi semplicemente cliccare su di essi e poi una volta
terminato il caricamento puoi vedere tutte le informazioni qui.
E più avanti parleremo più dettagli su come è possibile eseguire i notebook Jupiter.
Tieni presente che in precedenza, durante le riprese di questo corso, non l'avevamo organizzato in modo
numerico come questo.
L'abbiamo appena organizzato per argomento generale, ma ora abbiamo riorganizzato e ridefinito i notebook e le cartelle reali in modo
che sia molto più chiaro.
Ne fai uno prima due poi poi tre e quattro, poi cinque e così via.
OK.
Quindi questo è fondamentalmente per il nostro setup.
Ora dovresti essere in grado di eseguire il taccuino Jupiter e dovresti aver installato Anaconda e poi
scaricato le note e seguirle.
Si prega di tenere presente che se si verifica un errore durante il tentativo di seguire un video,
provare a eseguire i nostri notebook in particolare il nostro notebook delle soluzioni per l'esercizio.
Molte volte è facile fare un semplice errore di battitura, motivo per cui forniamo i taccuini che accompagnano
ogni lezione video per aiutarti a risolvere eventuali problemi di quel tipo.
Va bene.
Grazie a tutti e ci vediamo alla prossima lezione.