Hola a todos, bienvenidos a la conferencia de configuración e instalación, por lo que los objetivos de esta
conferencia son instalar Python of Anaconda.
Descargue el archivo zip de cuadernos que sale de este curso y abra Jupiter, explore los cuadernos
y asegúrese de que todo funcione para usted.
Así que, de inmediato, lo que es anaconda anaconda.
Es una distribución de Python cuando decimos distribución.
Eso significa que en realidad no solo incluye python, sino que también incluye muchas bibliotecas y herramientas que
usamos en este curso.
Y también incluye su propio sistema de entornos virtuales del que hablaremos más adelante en este curso.
Es esencialmente una instalación todo en uno que es extremadamente popular en la ciencia de datos y el aprendizaje automático.
Por lo tanto, si alguna vez toma alguna otra capacitación, ciencia de la información y aprendizaje automático, como
una capacitación corporativa, es muy probable que también le pidan que instale Anaconda.
Así que es extremadamente popular en la ciencia de la información y el aprendizaje automático, por lo que
lo estamos utilizando en este curso, así que una vez que instalemos Anaconda y pongamos en marcha Python, en realidad vendrá
con un entorno de desarrollo llamado Jupiter.
Y Júpiter es un entorno desarrollado en el que podemos escribir el código normal de Python, pero
lo que es realmente genial es que también nos permite mostrar imágenes y luego escribir notas de reducción en el
mismo cuaderno.
Así que es una herramienta de aprendizaje realmente excelente y también una herramienta de enseñanza excelente, por lo que la utilizas a
lo largo de este curso.
Y también es uno de los entornos desarrollados más populares en la ciencia de datos para explorar y
analizar datos.
Y a medida que aprenda más y más sobre el curso y las bibliotecas,
verá por qué es una herramienta tan popular porque, al ver todo en una sola pantalla, puede ver las
imágenes, los datos, las hojas, etc. en una sola ventana.
Ahora quiero dejarlo en claro si usted es un usuario experimentado de Python y quizás haya probado Júpiter pero realmente no
le haya gustado.
Usted tiene su propia configuración como Sublime Text o PI charm o cualquier otro tipo de entorno.
Por favor, siéntase libre de utilizar cualquier entorno de desarrollo que prefiera.
A veces a algunos estudiantes simplemente no les gusta Júpiter y les gusta lo suyo.
Eso está totalmente bien.
No lo estamos obligando a usar Júpiter.
El código de Python que mostraremos a lo largo del curso funciona en cualquier entorno.
Sólo quiero ser claro.
Por favor, elija cualquier entorno de desarrollo que prefiera.
Pero si eres totalmente nuevo en esto, te recomendaría encarecidamente que abandones la configuración de Anaconda y Júpiter que mostramos
aquí y que podemos seguir a lo largo de este curso.
Y espero que aprendas a amarlo tanto como yo, OK, así que empecemos.
Vamos a descargar Anaconda.
Continúe y vaya a w w w the anaconda dot com.
O simplemente busque en Google la descarga de Anaconda Python y deberíamos terminar en la misma página.
Quiero seguir adelante y saltar en un comentario punto com en mi navegador ahora.
Está bien aquí estoy.
Anaconda punto com.
Ten en cuenta Anaconda dot com.
Esta página en realidad se actualiza con bastante frecuencia.
Por lo tanto, el estilo puede cambiar y puedes ver cosas diferentes, por ejemplo, ahora mismo.
Tendrán una anaconda para que el estilo de la página se vea un poco diferente y los botones
o el aspecto general de la página sea diferente para usted cuando visite esto.
Pero, en esencia, lo que buscamos es la sección de descargas y verá algunos productos aquí, por qué Anaconda, pero en
algún lugar de esta página debería ver la descarga.
Y si tiene problemas para encontrar, puede seguir adelante con la búsqueda de Google y la descarga de llamadas.
Y eventualmente debería llevarte a esta página.
Entonces, lo que vemos aquí es la descarga de Python 3 y Python para este curso que utiliza la última versión de
Python 3.
Así que vamos a seguir adelante y usar eso para nuestro instalador.
Lo único que debe asegurarse es seleccionar el instalador correcto para su sistema operativo.
Así que ahora mismo quiero una computadora con Windows, así que elegiré el instalador de Windows para Anaconda.
Ahora, si está en Mac OS, adelante, elija el instalador de Mac OS para Linux.
Adelante, elija el instalador de Linux, algo que debería saber es para un sistema operativo Mac.
Hay un instalador gráfico y luego un instalador de línea de comandos.
El instalador gráfico es mucho más fácil de usar porque tiene una pequeña ventana que aparece y le
muestra qué hacer mientras avanza.
Así que recomendaría el instalador gráfico.
Así que seguiré y le diré a una computadora con Windows que descargue el instalador de Windows para la versión de Python 3.
Si estás viendo esto en algún momento en el futuro, en
Python han salido tres puntos ocho, está bien, básicamente, solo usar Python 3.
Todo bien.
Una vez que haya finalizado la descarga, continuaremos y abriremos este archivo ejecutable si está en Mac OS.
Probablemente será un archivo TMG o algo que esencialmente lo guíe a través del
instalador gráfico.
Así que vamos a abrir eso y luego deberías ver que el asistente de configuración salta por ti.
Continuaremos y haremos clic aquí y luego está el acuerdo de licencia.
Adelante y acéptalo.
Y luego está la instalación solo para mí y para todos los usuarios.
Si está en una computadora de trabajo, probablemente no tenga privilegios inflexibles.
Así que sigue adelante e instálalo solo para mí.
Esencialmente, eso significa que tienes que iniciar sesión en tu cuenta de usuario y solo funcionará para esta cuenta de usuario
en particular.
Así que adelante, haga clic en Siguiente, elija la ubicación predeterminada para la carpeta de destino
y luego, si está en una computadora con Windows, verá esta opción para las opciones de
instalación avanzadas y debería marcar ambas casillas.
Uno de ellos dice que en realidad no se recomienda agregar Anaconda a su variable de entorno de ruta.
La razón por la que dicen que no se recomienda es porque si tiene
diferentes versiones de Python que pueden alterar y hacer de Anaconda la versión esencialmente predeterminada de Python en
su computadora y también la forma predeterminada de ejecutar ciertas acciones en su línea de comandos, realmente
lo recomiendo. Si ya tienes una instalación bastante grande de Python.
Ahora, si eres un usuario avanzado y entiendes lo que significa establecer una variable de entorno de ruta, te
lo dejaré a ti tanto si quieres agregar Anaconda a tu ruta como si no.
Sin embargo, si eres nuevo y no sabes qué significa agregar algo a la variable
de entorno de tu camino, entonces definitivamente sigue adelante y selecciona esto incluso si no se recomienda.
Continúa y marca ambas casillas.
Eso me permitirá crear entornos virtuales en la línea de comandos, lo cual es muy útil.
Entonces, una vez que hayas hecho eso, adelante, selecciona instalar.
Todo bien.
Ahora que la instalación ha finalizado, deberíamos poder buscar el anaconda Navigator en
nuestra computadora.
Si estuvo buscando Anaconda en su computadora, debería ver un par de opciones que aparecen.
Uno es el indicador de anaconda y el otro es el navegador anaconda.
Adelante, haga clic en abrir el navegador anaconda sobre la apertura del navegador anaconda; debería ver un montón
de aplicaciones y esencialmente esta es una forma muy conveniente de abrir sus entornos de
desarrollo y notará que Anaconda en realidad proviene de varios entornos de desarrollo.
incluido.
Viene con la consola Kuti de la araña Kupi de Jupiter cordero Jupiter y más.
El que vamos a usar en este curso es el cuaderno de Júpiter.
Tenga en cuenta que hay una lámpara de Júpiter que se ve muy similar, pero en realidad usaremos un cuaderno
de Júpiter y, como siempre, menciono que es libre de usar cualquier entorno de desarrollo que elija, pero usaremos
el cuaderno de Júpiter.
Entonces, lo que queremos hacer es seguir adelante y lanzar el cuaderno de Júpiter, así que haga clic aquí donde dice lanzamiento
y luego lo que sucederá es que debería aparecer una ventana del navegador.
Y aquí podemos ver que el portátil Jupiter se ha abierto automáticamente en su navegador.
Ahora, si no tiene Google Chrome como su navegador predeterminado, le recomiendo que lo use porque
generalmente es lo que funciona mejor con Júpiter.
No utilice un navegador antiguo como Internet Explorer Microsoft Edge debería estar bien.
Pero Internet Explorer ya ni siquiera es compatible con Microsoft.
Por eso recomiendo usar Google Chrome para Jupiter.
También puedes usar cosas como Firefox Mozilla, que técnicamente deberían funcionar bien también.
DE ACUERDO.
Entonces, observa que Jupiter abre en su navegador, algo que quiero aclarar es que no
necesita estar conectado a Internet para que Jupiter funcione.
Simplemente está utilizando su navegador como una ventana de interfaz gráfica.
En realidad no se está conectando a internet aquí.
Así que te darás cuenta de que básicamente veo todas las carpetas que están en mi computadora.
Puedo ver mis carpetas de escritorio, mis documentos y mis descargas.
Entonces, lo que quiero hacer es descargar el archivo zip de cuadernos que viene para este curso y luego acceder a
ellos a través de Júpiter.
Así que vamos a seguir adelante y descargar ese archivo zip.
De acuerdo, si va a la página de contenido real del curso, verá el currículo presentado
y debería verlo en la sección Introducción al curso en el tercer curso, si tiene un archivo comprimido
aquí que puede descargar.
Y mientras leía esa conferencia, debería haber visto un pequeño artículo de recursos que señala
que hay un recurso para descargar.
Ahora tenga en cuenta si está viendo un video de la conferencia.
Entonces, por ejemplo, aquí estoy viendo esencialmente nuestros entornos de introducción configuran una conferencia de instalación si hacen clic
aquí en la parte superior izquierda.
También debe ser una indicación de que se pueden descargar recursos y luego puede ver el contenido del
curso, hacer clic en este archivo zip y descargará el archivo zip.
Así que adelante, descargue el archivo zip de la excusa del curso y coloco el archivo zip en un par de conferencias adicionales en
caso de que se lo haya perdido, incluida esta y la conferencia sobre la nota de Júpiter.
Es el mismo archivo zip que está allí de forma gratuita para descargar.
Y adelante, descárguelo y recuerde dónde lo descargó y luego descomprima ese archivo.
Así que ahora mismo mi versión está debajo de mi carpeta de descargas, así que voy a descomprimirla.
Todo bien.
Así que debajo de mi carpeta de descargas seguiré adelante y descomprimiré esto.
Debería poder ver extraer todo o puede descargar un programa de programa como cuando RA o siete zip.
Siga adelante y hágalo realmente de cualquier manera, cualquiera que sea el método típico utilizado para terminar siendo carpetas.
Continúa y haz que Windows y Mac OS tengan un valor predeterminado.
Así que adelante o simplemente extrae todo y descomprímelo.
Así que deja que se descomprima y una vez que hayas descomprimido, deberías ver una carpeta aquí y verás algo que
dice refactor.
Continúe y haga clic en eso y verá todas las notas del curso organizadas para que estén en el
curso.
Y si luego haces doble clic en estos, verás un montón de archivos llamados I. pag. y y ser archivos.
Ahora lo que pasa con estos archivos, si intentas hacer doble clic en ellos y abrirlos directamente.
Eso no funcionaría en realidad para abrirse directamente a través del sistema de notebook Jupiter.
Así que ahora que sabemos que nuestra carpeta de descompresión está debajo de las descargas, volveremos a nuestro navegador,
donde tenemos el cuaderno de Júpiter y abriremos los archivos de esa manera.
Así que déjame ir y volver a eso.
Así que aquí estoy de vuelta en el cuaderno de Júpiter.
Ve y encuentra tu carpeta de Descargas y luego encuentra la carpeta Pi, el maestro de bootcamp de SNL, ve al refactorizador y luego verás
todos los archivos aquí y los primeros a los que iremos, iremos por ahí todo en orden. Python
crash Por supuesto, y luego en estos cuadernos, simplemente haz clic en ellos y, una vez que
se hayan cargado, podrás ver toda la información aquí.
Y más adelante hablaremos más detalles sobre cómo puede ejecutar los cuadernos de Júpiter.
Tenga en cuenta que anteriormente, cuando estaba filmando este curso, no lo teníamos organizado de una manera
numérica como esta.
Simplemente lo organizamos por tema general, pero ahora hemos reorganizado y refactorizado los cuadernos y carpetas reales para
que sea mucho más claro.
Haz uno primero, luego dos, luego tres y cuatro, luego cinco y así sucesivamente.
DE ACUERDO.
Así que eso es básicamente para nuestra configuración.
Ahora debería poder ejecutar el cuaderno de Jupiter, debería haber instalado Anaconda y luego descargar
las notas y seguirlas.
Tenga en cuenta que si alguna vez recibe un error al intentar seguir con un video,
intente ejecutar nuestros cuadernos primero específicamente nuestro cuaderno de soluciones para el ejercicio.
Muchas veces es fácil hacer un error tipográfico simple por lo que proporcionamos los cuadernos que acompañan
a cada video conferencia para ayudarlo con cualquier problema de ese tipo.
Bueno.
Gracias a todos y nos vemos en la próxima conferencia.