Witam wszystkich serdecznie na wykładzie instalacyjnym i instalacyjnym, więc celem tego wykładu jest
zainstalowanie Python of Anaconda.
Pobierz plik zip zeszytów, które pochodzą z tego kursu, i otwórz Jupitera, a następnie przejrzyj
notebooki i sprawdź, czy wszystko działa prawidłowo.
Więc od samego początku, co jest anakonda anakonda.
Jest dystrybucją Pythona, gdy mówimy o dystrybucji.
Oznacza to, że w rzeczywistości nie obejmuje on tylko Pythona, ale zawiera także wiele bibliotek i narzędzi, których
używamy w tym kursie.
Zawiera również własny system środowisk wirtualnych, o którym mówimy w dalszej części tego kursu.
Jest to w zasadzie instalacja typu "wszystko w jednym", która jest niezwykle popularna w nauce o danych i uczeniu maszynowym.
Jeśli więc weźmiesz jakiekolwiek inne szkolenie i naukę danych oraz uczenie maszynowe, takie jak
szkolenia firmowe, bardzo prawdopodobne jest, że poprosią cię o zainstalowanie Anacondy.
Jest więc niezwykle popularna w nauce o danych i uczeniu maszynowym, dlatego używamy
jej w tym kursie, więc gdy tylko zainstalujemy Anacondę i uruchomimy Python, będzie to miało
środowisko programistyczne o nazwie Jowisz.
A Jupiter jest rozwiniętym środowiskiem, w którym możemy pisać normalny kod Pythona, ale
to, co jest naprawdę fajne, pozwala nam również wyświetlać obrazy, a następnie zapisywać wszystkie notatki w tym
samym notesie.
Jest to naprawdę świetne narzędzie do nauki i jest doskonałym narzędziem do nauki, dlatego też używasz
go podczas tego kursu.
Jest to również jedno z najpopularniejszych opracowanych środowisk w zakresie nauki o danych do badania i
analizy danych.
A kiedy będziesz się uczyć coraz więcej o kursie i bibliotekach, zobaczysz,
dlaczego jest to tak popularne narzędzie, ponieważ zobaczysz wszystko na jednym ekranie, możesz zobaczyć obrazy,
twoje dane, arkusze i wszystkie w jednym oknie.
Teraz chcę wyjaśnić, czy jesteś doświadczonym użytkownikiem Pythona, a może próbowałeś Jupitera, ale naprawdę nie
lubiłeś tego.
Masz własne ustawienia, takie jak Sublime Text lub PI charm lub jakiekolwiek inne środowisko.
Zachęcamy do korzystania z dowolnego preferowanego środowiska programistycznego.
Czasami niektórzy studenci po prostu nie lubią Jowisza i lubią swoje.
To w porządku.
Nie zmuszamy go do używania Jowisza.
Kod Pythona, który pokażemy w trakcie kursu, działa w każdym środowisku.
Chcę tylko być jasny.
Wybierz dowolne preferowane środowisko programistyczne.
Ale jeśli jesteś zupełnie nowy w tym zakresie, bardzo poleciłbym odejście z ustawień Anakonda i
Jowisza, pokazujemy tutaj, że możemy podążać tym kursem.
I mam nadzieję, że nauczysz się kochać to tak samo jak dobrze, więc zacznijmy.
Pobierz Anaconę.
Śmiało i idź do w w w Anaconda dot com.
Lub po prostu wyszukaj w Google Search Anaconda Python, a my powinniśmy skończyć na tej samej stronie.
Chcę teraz przeskoczyć w komentarzu dot com w mojej przeglądarce.
W porządku tutaj jestem.
Anaconda dot com.
Pamiętaj o Anaconda dot com.
Ta strona aktualizuje się dość często.
Tak więc styl może się zmienić i na przykład możesz teraz zobaczyć różne rzeczy.
Będą mieć anakondę, więc styl tej strony wygląda trochę inaczej, a przyciski mogą być lub
ogólny wygląd strony może być inny dla ciebie, gdy faktycznie to odwiedzasz.
Ale w zasadzie szukamy jest sekcja pobierania i zobaczysz tutaj kilka produktów, dlaczego Anaconda, ale
gdzieś na tej stronie powinieneś zobaczyć pobieranie.
A jeśli masz problem ze znalezieniem, że możesz po prostu śmiało wyszukiwać w Google i dzwonić do pobrania.
I powinien w końcu zabrać cię na tę stronę.
To, co widzimy tutaj, to pobranie dla Pythona 3, a Python do tego kursu używa najnowszej wersji
Pythona 3.
Więc użyjemy tego dla naszego Instalatora.
Jedyne, co musisz zrobić, to upewnić się, że wybrałeś odpowiedni instalator dla swojego systemu operacyjnego.
Więc teraz chcę komputera Windows, więc wybiorę instalator Windows dla Anacondy.
Teraz, jeśli używasz Mac OS, wybierz instalator Mac OS dla systemu Linux.
Śmiało i wybierz instalator Linux, o którym powinieneś wiedzieć, dla systemu Mac OS.
Jest instalator graficzny, a następnie instalator wiersza poleceń.
Instalator graficzny jest o wiele łatwiejszy w użyciu, ponieważ ma małe okienko, które wyświetla się i pokazuje,
co zrobić, gdy się obejrzysz.
Polecam więc instalator graficzny.
Tak, więc powiem na komputerze z systemem Windows, pobrać instalator Windows dla wersji Pythona 3.
Jeśli oglądasz to w pewnym momencie w przyszłości w Pythonie, pojawiło
się trzy punkty osiem, to całkiem po prostu po prostu używać Pythona 3.
W porządku.
Po zakończeniu pobierania otworzymy ten plik wykonywalny, jeśli używasz Mac OS.
Prawdopodobnie będzie to plik TMG lub coś, co w istocie prowadzi użytkownika przez
instalator graficzny.
Więc zamierzamy to otworzyć, a następnie powinniście zobaczyć, że kreator konfiguracji wyskoczył dla was.
Więc pójdziemy dalej i kliknij tutaj, a następnie jest umowa licencyjna.
Śmiało i zgódź się na to.
A potem jest instalacja dla mnie i dla wszystkich użytkowników.
Jeśli jesteś na komputerze pracującym, prawdopodobnie nie masz nieuchronnych przywilejów.
Po prostu zainstaluj go tylko dla mnie.
Zasadniczo oznacza to, że musisz zalogować się na swoje konto użytkownika i będzie działać tylko dla tego konkretnego
konta użytkownika.
Więc idź dalej i kliknij Dalej idź dalej i wybierz domyślną lokalizację dla folderu docelowego,
a jeśli jesteś na komputerze z systemem Windows, zobaczysz tę opcję dla zaawansowanych opcji instalacji
i powinieneś sprawdzić oba te pola.
Jedna z nich mówi, że w rzeczywistości nie zaleca się dodawania Anacondy do zmiennej środowiskowej ścieżki.
Powodem, dla którego mówią, że nie jest to zalecane, jest to, że
jeśli masz różne wersje Pythona, które mogą powodować bałagan i sprawić, że Anaconda jest zasadniczo domyślną
wersją Pythona na twoim komputerze, a także domyślny sposób uruchamiania pewnych akcji w linii poleceń, naprawdę
polecam to szczególnie. jeśli masz już dość dużą instalację Pythona.
Teraz, jeśli jesteś zaawansowanym użytkownikiem i rozumiesz, co to znaczy ustawić zmienną środowiskową ścieżki, zostawię
ci to niezależnie od tego, czy chcesz dodać Anacondę do swojej ścieżki.
Jednakże, jeśli jesteś zupełnie nowy i nie wiesz, co dodajesz do swojej
ścieżki, zmienna środowiskowa oznacza, że zdecydowanie warto to wybrać, nawet jeśli nie jest to zalecane.
Śmiało i sprawdź oba pola.
To pozwoli mi tworzyć wirtualne środowiska z linii poleceń, co jest bardzo przydatne.
Więc kiedy już to zrobisz, wybierz instalację.
W porządku.
Po zakończeniu instalacji powinniśmy być w stanie wyszukać anakondę Navigator na naszym
komputerze.
Jeśli szukasz Anacondy na swoim komputerze, powinieneś zobaczyć kilka opcji.
Jednym jest monit anakonda, a drugi to nawigator anakonda.
Kliknij i otwórz nawigator anakondy po otwarciu nawigatora anacondy, a zobaczysz kilka aplikacji i zasadniczo
jest to bardzo wygodny sposób na otwarcie twoich środowisk programistycznych, a zauważysz,
że Anaconda faktycznie pochodzi już z kilku środowisk programistycznych w
zestawie.
Pochodzi z Jowiszem Jowisz notebook Jowisz Spider Kuti konsoli i więcej.
Ten, który będziemy używać w tym kursie, to notatnik Jowisza.
Pamiętaj, że jest tam lampa Jupitera, która wygląda naprawdę podobnie, ale faktycznie używamy notebooka
Jupiter, a jak już wspominam, możesz dowolnie wybrać dowolne środowisko programistyczne, ale użyjemy
notebooka Jupiter.
Chcemy więc uruchomić notebook Jupiter, kliknij tutaj, gdzie jest napisane uruchomienie, a następnie,
co się stanie, powinno pojawić się okno przeglądarki.
I tutaj widzimy, że notebook Jupiter automatycznie otworzył się w przeglądarce.
Teraz, jeśli nie masz przeglądarki Google Chrome jako domyślnej przeglądarki, zdecydowanie polecam jej używanie,
ponieważ zazwyczaj działa najlepiej z Jupiter.
Nie używaj starszej przeglądarki, takiej jak Internet Explorer. Microsoft Edge powinno być w porządku.
Ale Internet Explorer nie jest już obsługiwany przez Microsoft.
Dlatego zdecydowanie polecam używanie Google Chrome dla Jowisza.
Możesz także używać takich rzeczy jak Firefox Mozilla, które powinny technicznie również działać poprawnie.
DOBRZE.
Zauważ, że Jupiter otwiera w przeglądarce coś, co chcę wyjaśnić, to że nie musisz
być podłączony do Internetu, aby Jupiter mógł działać.
Jest to po prostu używanie przeglądarki jako graficznego okna interfejsu.
W rzeczywistości nie ma tutaj połączenia z Internetem.
Zauważysz więc, że zasadniczo widzę wszystkie foldery znajdujące się na moim komputerze.
Widzę moje foldery na pulpicie, moje dokumenty i moje pliki do pobrania.
Tak więc chcę pobrać plik zip ze notesów, który pojawi się na tym kursie, a następnie uzyskać do
niego dostęp przez Jupiter.
A więc pobierzmy ten plik zip.
OK, więc jeśli przejdziesz na stronę z aktualnymi kursami, zobaczysz program nauczania i
powinieneś zauważyć w sekcji 1. Oczywiście Wprowadzenie do trzeciego kursu, jeśli jest dostępny plik zip,
który możesz pobrać.
A kiedy czytałeś ten wykład, powinieneś się przekonać, że niewielki artykuł z zasobu wskazuje,
że istnieje zasób do pobrania.
Pamiętaj teraz, jeśli oglądasz film z wykładu.
Na przykład tutaj przeglądam zasadniczo nasze środowiska intro, przygotowując wykład instalacyjny, jeśli klikniesz tutaj
w lewym górnym rogu.
Powinien także wskazywać, że można pobrać zasoby, a następnie można zobaczyć zawartość kursu i
kliknąć ten plik zip, aby pobrać plik zip.
Więc pobierz plik zip albo z fraza f, a ja mam pliki zip na kilka innych wykładów, na
wypadek gdybyś go nie zauważył, łącznie z tym i wykładem z Jowisza.
Jest to ten sam plik zip, który można pobrać za darmo.
Pobierz go i zapamiętaj, gdzie go pobrałeś, a następnie rozpakuj ten plik.
W tej chwili moja wersja znajduje się pod folderem moich plików do pobrania, więc zamierzam go rozpakować.
W porządku.
Więc pod folderem moich plików do pobrania, rozpakuję to.
Powinieneś być w stanie zobaczyć wyciąg wszystkie lub możesz pobrać program, jak w przypadku RA lub siedmiu zip.
Idź naprzód i rób to naprawdę w jakikolwiek sposób, niezależnie od tego, jaką typową metodę używasz, by w końcu być folderem.
Śmiało, a system Windows i Mac OS mają domyślne ustawienia.
Więc śmiało lub po prostu rozpakuj wszystko i rozpakuj.
Więc niech to rozpakuje, a kiedy już się rozpakujesz, powinieneś zobaczyć folder tutaj, a zobaczysz coś, co
mówi refaktor.
Dalej i kliknij na to, a zobaczysz wszystkie notatki kursu zorganizowane, aby były na
kursie.
A jeśli klikniesz dwukrotnie, zobaczysz kilka plików o nazwie I. P. y i być plikami.
Teraz rzecz o tych plikach, jeśli chcesz spróbować podwójnie kliknąć i otworzyć je bezpośrednio.
To nie zadziałałoby by otworzyć bezpośrednio przez system notebooków Jupiter.
Skoro wiemy, że nasz katalog do rozpakowania jest poniżej pobranych plików, wrócimy do naszej przeglądarki,
gdzie mamy notatnik Jupitera i otwieramy pliki w ten sposób.
Więc pozwól mi iść dalej i wskocz do tego.
Więc wracam do notatnika Jupiter.
Śmiało znajdź folder Downloads, a następnie znajdź folder Pi the SNL bootcamp master udaj się do refaktora, a
zobaczysz wszystkie pliki tutaj i pierwsze, które zamierzamy tam przejechać, aby rozbić Python
Oczywiście, a potem te notebooki po prostu na nie klikasz, a po ich
załadowaniu możesz zobaczyć wszystkie informacje tutaj.
Później omówimy więcej szczegółów o tym, jak faktycznie można uruchomić notebooki Jupiter.
Pamiętaj, że wcześniej, kiedy filmowałem ten kurs, nie zorganizowaliśmy go w taki
numeryczny sposób.
Po prostu zorganizowaliśmy go w ramach ogólnego tematu, ale teraz zreorganizowaliśmy i zreorganizowaliśmy rzeczywiste notebooki i foldery,
aby były bardziej przejrzyste.
Zrobisz to najpierw, potem dwa, potem trzy i cztery, potem pięć itd.
DOBRZE.
To w zasadzie dotyczy naszej konfiguracji.
Teraz powinieneś być w stanie uruchomić notebook Jupiter i powinieneś zainstalować Anacondę, a następnie pobrać
notatki i postępować dalej.
Pamiętaj, że jeśli zauważysz błąd podczas próby obejrzenia filmu, spróbuj najpierw uruchomić
nasze notebooki, a konkretnie nasz notatnik rozwiązań do ćwiczeń.
Wiele razy łatwo zrobić prostą literówkę, dlatego dostarczamy notebooki, które pasują do każdego wykładu
wideo, aby pomóc w rozwiązywaniu wszelkich problemów tego typu.
W porządku.
Dziękuję wszystkim, a do zobaczenia na następnym wykładzie.