皆さん､ こんにちは｡ セットアップとインストールの講義へようこそ｡ この講座の目的は､ Python of
Anacondaをインストールすることです｡
このコースから出てきて開いているJupiterに入っているノートブックのzipファイルをダウンロードして､ ノートブックを調べて､ すべてがうまくいっていることを確認してください｡
アナコンダアナコンダは何ですか｡
私達が分配を言うときPythonの分配です｡
これは､ 実際にはpythonだけでなく､ このコースで使用するライブラリやツールも多数含まれていることを意味します｡
また､ このコースの後半で説明する独自の仮想環境システムも含まれています｡
本質的にオールインワンインストールで､ データサイエンスと機械学習で非常に人気があります｡
したがって､ 企業研修など､ 他の研修やデータサイエンス､
機械学習を受けたことがあるのであれば､ Anacondaのインストールも求められる可能性が高いです｡
データサイエンスや機械学習で非常に人気があるので､
このコースでそれを使用しているので､ AnacondaをインストールしてPythonを起動すると､ 実際にはJupiterという開発環境が生まれます｡
そしてJupiterは私たちが通常のPythonコードを書くことができる開発された環境ですが､ それについて本当に素晴らしいのはそれがまた私達が画像を表示しそして次に同じノートブックの中でマークダウンメモを書き留めることを可能にします｡
それで､ それは本当に素晴らしい学習ツールであり､ そしてそれは同様にあなたがこのコースを通してそれを使う理由であるそれは同じく素晴らしい教育ツールです｡
そしてそれはまた､ データを調査し分析するための､ データサイエンスで最も人気のある開発環境の1つです｡
また､
コースやライブラリについての知識が増えるにつれて､ それがこのような人気のあるツールである理由がわかります｡ 1つの画面ですべてのものを見ることができるため､ データなどのイメージを1つのウィンドウで見ることができます｡
今､ 私はあなたが経験豊富なPythonユーザーで､ おそらくあなたがJupiterを試したことがあるかどうかをはっきりさせたいのですが､ 本当にそれが好きではありませんでした｡
あなたはSublime TextやPIの魅力あるいは他の種類の環境のようなあなた自身のセットアップを持っています｡
ご希望の開発環境を自由に使用してください｡
時には何人かの学生は木星が好きではなく､ 彼らは自分のものが好きです｡
それはまったく問題ありません｡
Jupiterを使うことを強制しているのではありません｡
コース全体を通して表示するPythonコードは､ どの環境でも機能します｡
明確にしたいだけです｡
ご希望の開発環境を選択してください｡
しかし､ これがまったく初めての場合は､ AnacondaとJupiterのセットアップを終了することを強くお勧めします｡
このコースに沿って進むことができることをここで示します｡
そして､ 私がOKするのと同じくらいあなたがそれを愛することを学ぶことを願っていますので始めましょう｡
Anacondaをダウンロードします｡
さあ､ アナコンダドットコムに行ってください｡
あるいは単にGoogleでAnaconda Pythonをダウンロードして検索すれば､ 同じページに表示されるはずです｡
今すぐブラウザのコメントドットコムに飛び込みたい
私はここにいます｡
アナコンダドットコム
Anaconda dot comを覚えておいてください｡
このページは実際には頻繁に更新されます｡
そのため､ スタイルが変わる可能性があり､ たとえば今は別のものが見えるかもしれません｡
あなたが実際にこれを訪問するとき､ 彼らはanaconda詐欺師を持っているので､ ページが少し違って見えて､
ボタンがあるかもしれないかまたはページの全体的な外見があなたのために異なるかもしれないスタイル｡
しかし､ 本質的に私たちが探しているのはダウンロードセクションで､ Anacondaがここにいくつかの製品を見るでしょう｡
そして､ あなたがあなたがただ先に行くことができて､ グーグル検索と電話ダウンロードに電話をかけることができると分からないならば｡
そしてそれは結局このページにあなたを連れて行くべきです｡
だから私たちがここで見ているのはPython 3のダウンロードであり､ このコースへのPythonはPython 3の最新版を使います｡
だから私たちは先に進み､ 私たちのインストーラーのためにそれを使います｡
あなたが確実にする必要がある1つのことはあなたがあなたのオペレーティングシステムのために正しいインストーラを選ぶということです｡
だから今私はアナコンダのためにウィンドウズインストーラを選ぶつもりであるので私はウィンドウズコンピュータが欲しい｡
Mac OSを使用している場合は､ LinuxのMac OSインストーラを選択してください｡
先に進み､ あなたが知っておくべきことは､ Mac OS用のLinuxインストーラを選択してください｡
グラフィカルインストーラーとコマンドラインインストーラーがあります｡
グラフィカルインストーラは､ ポップアップして表示する小さなウィンドウがあるので､ ずっと使いやすくなっています｡
だから私はグラフィカルインストーラをお勧めします｡
だから私は先に行き､ Windowsコンピュータでpython 3バージョン用のWindowsインストーラをダウンロードするように伝えます｡
Pythonの将来のある時点でこれを見ているのであれば､
ポイント3が出てきていますが､ 基本的には単にPython 3を使用しても大丈夫です｡
大丈夫｡
ダウンロードが完了したら､ Mac OSをお使いの場合はこの実行可能ファイルを開きます｡
それはおそらく何らかのTMGファイル､ あるいは本質的にグラフィカルインストーラーを案内するものになるでしょう｡
それで我々はそれを開くつもりです､ そしてそれからあなたは本質的にセットアップウィザードがあなたのために飛び出すのを見るべきです｡
それでは､ 先に進んでここをクリックしてください｡ それからライセンス契約があります｡
さあ､ 同意してください｡
それから私とすべてのユーザーだけのためのインストールがあります｡
仕事用のコンピュータを使用している場合は､ おそらく特権がありません｡
だから先に進んで､ 私だけにインストールしてください｡
基本的にそれはあなたがあなたのユーザーアカウントにログインしなければならないことを意味し､ そしてそれはこの特定のユーザーアカウントのためにだけ働くでしょう｡
先に進んで[次へ]をクリックしてインストール先フォルダのデフォルトの場所を選択します｡
Windowsコンピュータを使用している場合は､ このオプションが高度なインストールオプションとして表示されます｡
そのうちの1人は､ 実際にはパス環境変数にAnacondaを追加することはお勧めできないと言っています｡
これが推奨されないと言う理由は､ あなたのコンピュータでPythonの本質的にデフォルトのバージョンになり､
コマンドラインで特定のアクションを実行するデフォルトの方法を実際にお勧めするからですあなたがすでにPythonのかなり大きなインストールを持っているなら｡
あなたが上級ユーザーで､ パス環境変数を設定することが何を意味するのか理解しているなら､
Anacondaをあなたのパスに追加するかどうかはあなたに任せましょう｡
しかし､
あなたが真新しくて､ あなたがあなたのパス環境変数に何かを加えることが何を意味するかについてわからないならば､ それが推奨されないと言っていても間違いなく先に進んでこれを選んでください｡
先に進み､ 両方のボックスをチェックしてください｡
これで､ コマンドラインで仮想環境を作成できるようになり､ 非常に便利です｡
それでそれが終わったらそれが先に進み､ インストールを選択してください｡
大丈夫｡
これでインストールが完了したので､ コンピューター上でanaconda Navigatorを検索できるはずです｡
あなたのコンピュータ上でAnacondaを探していたのなら､ いくつかのオプションが表示されるはずです｡
1つはアナコンダのプロンプト､ もう1つはアナコンダのナビゲーターです｡
anacondaのナビゲーターを開いたときにanacondaのナビゲーターをクリックして開くと､ たくさんのアプリケーションが表示されるはずです｡
これは､ 開発環境を開くための本当に便利な方法です｡
含まれています｡
それは木星の子羊木星のノートブックのクモKutiコンソールともっと来ます｡
このコースで使用するのはJupiterノートブックです｡
Jupiterランプは本当に似ているように見えますが､ 実際にはJupiterノートブックを使用します｡
また､ 言及したとおり､ 開発環境は自由に使用できますが､ Jupiterノートブックを使用します｡
だから私たちがしたいのは先に進んでJupiterノートブックを起動することです｡ ここで起動と書かれているところをクリックしてください｡
するとブラウザウィンドウがポップアップするはずです｡
そしてここで私達は木星のノートが自動的にあなたのブラウザで開かれたのを見ることができます｡
あなたがデフォルトのブラウザとしてGoogle Chromeを持っていないなら今､
私はあなたがそれを使うことを強く勧めます｡
Internet Explorerのような古いブラウザを使わないでください｡
しかし､ Internet Explorerは実際にはマイクロソフトではサポートされていません｡
それで私は木星のためにグーグルクロムを使うことを強く勧めます｡
Firefox Mozillaのように､ 技術的にはすべてうまくいくはずのものも使用できます｡
OK｡
だからあなたはJupiterがあなたのブラウザで開くことに気づくでしょう｡ 私がはっきりさせたいのはあなたがJupiterのためにインターネットに接続される必要はないということです｡
ブラウザをグラフィカルインタフェースウィンドウとして使用しているだけです｡
実際にインターネットに接続しているわけではありません｡
だから私は基本的に私のコンピュータ上にあるすべてのフォルダを見ることに気づくでしょう｡
デスクトップフォルダ､ ドキュメント､ およびダウンロードを確認できます｡
だから私がやりたいことは､ このコースに付属しているノートブックのzipファイルをダウンロードして､ それから木星を通してそれらにアクセスすることです｡
それでは､ 先に進んでそのzipファイルをダウンロードしましょう｡
実際のコースコンテンツページに進むと､
カリキュラムがレイアウトされていることがわかります｡ 3つ目の講義コースのセクション1コースの概要の下に､ zipファイルがある場合はダウンロードできます｡
そして､ あなたがその講義を読んでいた時に､ あなたがダウンロードするためにそこにリソースがあることを少しのリソース記事が指摘するのを見たはずです｡
講義のビデオを見ているのであれば覚えておいてください｡
ですから､ 例えばここで私は本質的に私達の紹介環境が左上のここをクリックすればインストール講義を設定しているのを見ています｡
また､ リソースをダウンロードできることを示しているはずです｡ コースの内容を確認してこのzipファイルをクリックすると､
zipファイルがダウンロードされます｡
だから先に進み､ コースの言い訳からzipファイルをダウンロードしてください｡ もしあなたがそれを見逃した場合に備えて､
私はzipファイルを他のいくつかの講義に置きます｡
それはダウンロードのためにそれがちょうどそこにあるのと同じzipファイルです｡
そして先に進んでそれをダウンロードし､ あなたがそれをダウンロードした場所を覚えてそしてそれからそのファイルを解凍してください｡
だから今私のバージョンは私のダウンロードフォルダーの下にあるので､ 私はそれを解凍して行きます｡
大丈夫｡
だから私のダウンロードフォルダの下に私は先に行き､ これを解凍します｡
あなたはすべてを抽出することを見ることができるべきであるか､ またはRAまたは7つのzipのときのようにプログラムプログラムをダウンロードすることができます｡
先に進んで､ それがフォルダであることに使用される典型的な方法が何であれ､ 実際にそれをしてください｡
先に進み､ WindowsとMac OSにはデフォルトがあるようにしてください｡
だから先に行くか､ 単にすべてを解凍して解凍してください｡
それでは､ その解凍を許可してください｡ それから解凍すると､ ここにフォルダが表示されるはずです｡ そして､ あなたはrefactorを言う何かを見るでしょう｡
先に進んでそれをクリックすると､ コースノートがコース内にあるように整理されて表示されます｡
そして､ これらをダブルクリックすると､ Iというファイルがたくさん表示されます P. yとbeファイル
ダブルクリックして直接開く場合は､ これらのファイルに関することになります｡
それは実際には木星のノートブックシステムを通して直接開かれるようには働きません｡
unzipフォルダがダウンロードの下にあることがわかったので､ 今度はブラウザに戻ってJupiterノートブックを開き､
そのようにしてファイルを開きます｡
だから私は先に行ってそれに戻りましょう｡
だからここに私は木星のノートブックに戻ってきた｡
先に進んでDownloadsフォルダを探し､ 次にSNLブートキャンプマスターがリファクタリングするフォルダを見つけると､ すべてのファイルがここに表示され､
最初に移動するのはPythonクラッシュですもちろん､
これらのノートブックをクリックするだけで､ ロードが完了したら､ ここにすべての情報が表示されます｡
そして後で､ あなたが実際にどのようにしてJupiterノートブックを走らせることができるかについての詳細を話します｡
以前このコースを撮影していたときは､ このような数値形式で編成していなかったことに注意してください｡
一般的なトピックで整理したところですが､ 実際のノートブックとフォルダを整理してリファクタリングして､ より明確にしました｡
最初に1つ､ 次に2つ､ 3つそして4つそして5つというようにします｡
OK｡
それで基本的にそれは私たちの設定のためのそれです｡
これでJupiterノートブックを実行できるようになり､ Anacondaをインストールしてからメモをダウンロードしてそれに従うことができました｡
ビデオと一緒にフォローしようとしてエラーが発生した場合は､ まず練習用のソリューションノートをまず実行してください｡
簡単なタイプミスを作るのはたやすいことが多いので､ そのような問題を解決するために各ビデオ講義に沿ったノートブックを用意しています｡
はい｡
皆さん､ ありがとうございます｡ 次回の講演でお会いしましょう｡