Bună tuturor, bun venit la cursul de instalare și instalare, astfel încât obiectivele acestei lecții sunt de
a instala Python of Anaconda.
Descărcați fișierul zip al notebook-urilor care iese de pe acest curs și în Jupiter deschis și explorați
notebook-urile și asigurați-vă că totul funcționează pentru dvs.
Deci, chiar de pe liliac ceea ce este anaconda anaconda.
Este o distribuție a lui Python când spunem distribuția.
Aceasta înseamnă că de fapt nu include doar Python, ci include și o mulțime de biblioteci și instrumente pe care le
folosim în acest curs.
Și include, de asemenea, propriul sistem de medii virtuale despre care vorbim mai târziu în acest curs.
Este, în esență, o instalație într-un singur loc, extrem de populară în domeniul științei datelor și al învățării în mașină.
Deci, dacă vreți să faceți vreun alt antrenament și știința datelor și învățarea mașinilor, cum ar fi o pregătire
corporatistă, este foarte probabil ca ei să vă ceară, de asemenea, să instalați Anaconda.
Deci, este extrem de popular în domeniul științei datelor și al învățării în mașină, motiv pentru care o
folosim în acest curs, așa că odată ce am instalat Anaconda și am pus Python în funcțiune, acesta va veni
cu un mediu de dezvoltare numit Jupiter.
Și Jupiter este un mediu dezvoltat în care putem scrie codul normal Python, dar ceea ce este foarte
cool despre el este, de asemenea, ne permite să afișăm imagini și apoi să notăm notele de markdown toate în cadrul
aceluiași notebook.
Deci, este un instrument de învățare foarte bun și este un instrument de învățare excelent, de aceea îl folosiți
pe parcursul acestui curs.
Și este, de asemenea, unul dintre cele mai populare medii dezvoltate în domeniul științei datelor pentru explorarea și
analizarea datelor.
Și, pe măsură ce învățați din ce în ce mai multe despre curs și biblioteci, veți
vedea de ce este un instrument atât de popular pentru că puteți vedea totul pe un singur ecran, pe care ați
putea vedea imaginile, datele dvs., foile și altele, într-o singură fereastră.
Acum vreau să clarific dacă sunteți un utilizator experimentat de Python și poate ați încercat Jupiter, dar într-adevăr nu
i-a plăcut.
Aveți configurația proprie ca sublimul text sau farmecul PI sau orice alt tip de mediu.
Vă rugăm să nu ezitați să utilizați orice mediu de dezvoltare pe care îl preferați.
Uneori, unii studenți nu-i plac lui Jupiter și îi plac lucrurile.
E în regulă.
Nu-l forțăm să o folosească pe Jupiter.
Codul python pe care îl vom arăta pe parcursul cursului funcționează în orice mediu.
Vreau doar să fiu clar.
Alegeți orice mediu de dezvoltare pe care îl preferați.
Dar dacă sunteți complet nou în acest sens, aș recomanda să renunțați la setările Anaconda și Jupiter pe care le
arătăm aici, pe care le putem urmări de-a lungul acestui curs.
Și sper să înveți să-l iubești la fel de mult ca și mine, așa că să începem.
Vom descărca Anaconda.
Du-te și du-te la w w w anaconda dot com.
Sau doar pur și simplu Google căutare Anaconda Python descărca și ar trebui să ajungem la aceeași pagină.
Vreau să merg mai departe și să sară într-un comentariu dot com în browser-ul meu acum.
Bine, aici sunt.
Anaconda dot com.
Rețineți Anaconda dot com.
Această pagină se actualizează de fapt destul de frecvent.
Deci, stilul se poate schimba și puteți vedea lucruri diferite, de exemplu, chiar acum.
Ei vor avea un anaconda con astfel stilul pe care pagina arata un pic diferit si butoanele pot fi sau
aspectul general al paginii poate fi diferit pentru tine atunci cand vizitezi de fapt acest lucru.
Dar, în esență, căutăm secțiunea de descărcare și veți vedea câteva produse aici de ce Anaconda, dar undeva
pe această pagină ar trebui să vedeți descărcarea.
Și dacă întâmpinați dificultăți în găsirea că puteți merge mai departe și căutați și descărcați apelul prin Google.
Și în cele din urmă ar trebui să vă ducă la această pagină.
Deci, ceea ce vedem aici este descărcarea pentru Python 3 și Python la acest curs utilizează cea mai recentă versiune de
Python 3.
Așa că vom merge mai departe și vom folosi asta pentru Instalatorul nostru.
Singurul lucru de care trebuie să vă asigurați este că selectați instalatorul corect pentru sistemul dvs. de operare.
Deci, chiar acum vreau un calculator Windows, așa că voi alege instalatorul Windows pentru Anaconda.
Acum, dacă sunteți pe Mac OS, alegeți instalatorul Mac OS pentru Linux.
Mergeți mai departe și alegeți programul de instalare Linux ceva ce ar trebui să știți este pentru un sistem de operare Mac OS.
Există o instalare grafică și apoi un program de instalare a liniei de comandă.
Programul de instalare grafic este mult mai ușor de utilizat, deoarece are o mică fereastră care apare și arată vă spune ce
să faceți în timp ce mergeți.
Deci aș recomanda instalatorul grafic.
Deci, voi continua și spuneți pe un computer Windows descărcați programul de instalare Windows pentru versiunea python 3.
Dacă urmăriți acest lucru la un moment dat în viitor în
Python, a ieșit trei puncte opt, este foarte bine să utilizați Python 3 în principiu.
In regula.
După ce ați terminat descărcarea, vom continua și vom deschide acest fișier executabil dacă sunteți pe Mac OS.
Probabil va fi un fișier TMG sau ceva care vă va duce în mod esențial prin programul
de instalare grafic.
Deci o vom deschide și apoi ar trebui să vedeți în esență expertul de configurare săriți pentru tine.
Așa că vom merge mai departe și faceți clic pe aici și apoi există acordul de licență.
Mergeți și sunteți de acord.
Și apoi există instalarea doar pentru mine și toți utilizatorii.
Dacă sunteți pe un computer de lucru, probabil că nu aveți privilegii neobișnuite.
Deci, dă-i drumul și instalează-l pentru mine.
În esență, aceasta înseamnă că trebuie să vă conectați la contul de utilizator și va funcționa numai pentru acest cont
de utilizator.
Deci, mergeți mai departe și faceți clic pe Următorul mergeți mai departe și alegeți locația implicită pentru dosarul de
destinație și apoi dacă vă aflați pe un computer Windows veți vedea această opțiune pentru opțiuni avansate de instalare
și ar trebui să verificați ambele aceste casete.
Unul dintre ei spune că nu este recomandat să adăugați Anaconda la variabila de mediu a căii.
Motivul pentru care se spune că nu este recomandat se datorează faptului că dacă aveți
versiuni diferite de Python care ar putea să vă încurce și să faceți Anaconda versiunea în esență implicită a Python
în calculatorul dvs. și, de asemenea, modul implicit de a rula anumite acțiuni de la linia de comandă
de fapt, dacă aveți deja o instalare destul de mare de Python.
Acum, dacă sunteți un utilizator avansat și înțelegeți ce înseamnă să setați o variabilă pentru mediul de traseu,
vă voi lăsa la îndemână dacă doriți sau nu să adăugați Anaconda pe calea ta.
Cu toate acestea, dacă sunteți nou și nu știți ce înseamnă adăugarea unei valori pentru variabila
dvs. de mediu, atunci cu siguranță continuați și selectați acest lucru, chiar dacă se spune că nu este recomandat.
Mergeți și verificați ambele cutii.
Asta îmi va permite să creez medii virtuale la linia de comandă, care este foarte utilă.
Deci, odată ce ați făcut acest lucru mergeți mai departe și selectați instalați.
In regula.
Acum că a terminat instalarea, ar trebui să putem căuta anaconda Navigator pe
computerul nostru.
Dacă ați căutat Anaconda pe computer, ar trebui să vedeți câteva opțiuni care apar.
Una este proba anaconda și cealaltă este navigatorul anaconda.
Continuați și faceți clic pe deschideți navigatorul anaconda la deschiderea navigatorului anaconda ar trebui să vedeți o grămadă de aplicații care
apar și, în esență, aceasta este o modalitate foarte convenabilă de a vă deschide mediile de dezvoltare
și veți observa că Anaconda vine de fapt din mai multe medii de dezvoltare
deja inclus.
Acesta vine cu jupiter miel Jupiter notebook pavilion Kuti consola și mai mult.
Cel pe care îl vom folosi în acest curs este notebook-ul Jupiter.
Țineți minte că există o lampă Jupiter care arată foarte asemănătoare, dar vom folosi de fapt un notebook Jupiter și
pe măsură ce menționez că sunteți liber să folosiți orice mediu de dezvoltare pe care îl alegeți, dar vom
folosi notebook-ul Jupiter.
Deci, ceea ce dorim să facem este să lansați notebook-ul Jupiter, așa că faceți clic aici unde se spune lansarea și apoi ce se
va întâmpla este că ar trebui să vedeți o fereastră de browser care apare.
Și aici putem vedea că notebook-ul Jupiter sa deschis automat în browser-ul dvs.
Acum, dacă nu aveți Google Chrome ca browser prestabilit, aș recomanda foarte mult să îl utilizați, deoarece acesta este de
obicei cel care funcționează cel mai bine cu Jupiter.
Nu utilizați un browser mai vechi, cum ar fi Internet Explorer Microsoft Edge ar trebui să fie bine.
Însă Internet Explorer nu mai este suportat de Microsoft.
Așadar, aș recomanda utilizarea Google Chrome pentru Jupiter.
Puteți utiliza, de asemenea, lucruri precum Mozilla Firefox, care ar trebui să funcționeze și din punct de vedere tehnic.
O.K.
Așa că observați că Jupiter se deschide în browserul dvs. Ceea ce vreau să clarific este că nu
trebuie să vă conectați la Internet pentru ca Jupiter să funcționeze.
Folosiți pur și simplu browserul ca fereastră de interfață grafică.
De fapt nu se conectează la Internet aici.
Deci veți observa că văd practic toate dosarele care se află pe calculatorul meu.
Îmi pot vedea dosarele de pe desktop pe documentele și descărcările mele.
Deci, ceea ce vreau sa fac este sa descarc fisierul zip de notebook-uri care vine de-a lungul acestui curs si apoi
sa le accesez prin Jupiter.
Deci, să mergem mai departe și să descărcați fișierul zip.
OK, dacă te duci la pagina de conținut cursă actuală veți vedea curriculum-ul stabilit și ar trebui să observați în
cadrul secțiunii un curs Introducere în cursul de cursul al treilea în cazul în care cuz există un fișier zip aici,
pe care le puteți descărca.
Și pe măsură ce citeai această prelegere, ar fi trebuit să văd un mic articol despre resurse, arată că
există o resursă acolo pentru ao descărca.
Acum ține minte dacă vizionați un videoclip de curs.
De exemplu, aici văd în mod esențial mediile de intro în care am stabilit o prelegere de instalare dacă faceți
clic aici în partea stângă sus.
Ar trebui să fie, de asemenea, o indicație că resursele pot fi descărcate și apoi puteți vedea conținutul cursului
și faceți clic pe acest fișier zip și va descărca fișierul zip.
Deci mergeți mai departe și descărcați fișierul zip fie de la cursul f scuse și am loc zip fișier în câteva
alte prelegeri, în cazul în care ai pierdut-o, inclusiv aceasta și prelegere Jupiter notă.
Este acelasi fisier zip care poate fi descarcat gratuit.
Continuați și descărcați-o și amintiți-vă unde ați descărcat-o și dezarhivați fișierul.
Deci, acum versiunea mea este sub dosarul meu de descărcări, așa că am de gând să-l dezarhiva.
In regula.
Deci, sub dosarul meu de descărcări, voi continua și dezarhivați acest lucru.
Ar trebui să puteți vedea totul sau puteți descărca un program de program cum ar fi atunci când RA sau șapte zip.
Mergeți mai departe și faceți acest lucru într-adevăr în orice mod, indiferent de metoda tipică folosită pentru a ajunge la dosare.
Continuați și faceți că Windows și Mac OS au o valoare implicită.
Deci, mergeți mai departe sau doar extrageți totul și dezarhivați-l.
Deci, lasati-o sa se descarce si apoi odata ce este dezarhivati ar trebui sa vedeti un dosar aici si veti vedea ceva
care spune refactor.
Du-te și faceți clic pe aceasta și veți vedea toate notele de curs organizate pentru ca acestea să fie în
curs.
Și dacă faceți dublu clic pe acestea veți vedea o grămadă de fișiere numite I. P. y și fi fișiere.
Acum, lucrul la aceste fișiere dacă încercați să faceți dublu clic pe ele și să le deschideți direct.
Acest lucru nu ar funcționa, de fapt, să fie deschis direct prin sistemul notebook Jupiter.
Deci, acum că știm că dosarul nostru de dezarhivare este sub descărcări, ne vom întoarce la browserul nostru
unde avem notebook-ul Jupiter și vom deschide fișierele în felul acesta.
Deci, lasă-mă să merg înainte și să mă întorc la asta.
Deci, aici mă întorc la notebook-ul lui Jupiter.
Mergeți mai departe și găsiți dosarul Descărcări și apoi găsiți directorul Pi, maestrul de bootcamp al SNL, mergeți la refactor și apoi veți vedea
toate fișierele aici, iar primele pe care le vom merge merge acolo, toate în ordine este accidentul Python
curs și apoi aceste notebook-uri pur și simplu faceți clic pe ele și apoi odată ce
au terminat de încărcare puteți vedea toate informațiile aici.
Mai târziu, vom vorbi mai multe detalii despre modul în care puteți rula notebook-urile Jupiter.
Rețineți că anterior când filmau acest curs, nu l-am organizat într-o
manieră numerică.
Tocmai am organizat-o pe teme generale, dar acum am reorganizat și refactorizăm notebook-urile și folderele reale, astfel încât
să fie mult mai clare.
Tu faci unul, apoi doi, apoi trei, patru, apoi cinci, și așa mai departe.
O.K.
Deci asta este în principiu pentru configurația noastră.
Acum ar trebui să puteți rula notebook-ul Jupiter și ar fi trebuit să instalați Anaconda și apoi să descărcați
notele și să le urmați.
Rețineți că dacă întâmpinați vreodată o eroare, încercând să urmați împreună cu un videoclip, încercați să rulați
notebook-urile noastre mai întâi în mod specific notebook-ul nostru de soluții pentru exercițiu.
De multe ori este ușor să faci o tipografie simplă, de aceea oferim notebook-urile care merg împreună cu
fiecare lecție video pentru a vă ajuta să rezolvați problemele de acest tip.
Bine.
Mulțumesc tuturor și vă vom vedea la următoarea conferință.