皆さん、こんにちは皆さん、そしてデータ蓋石プロジェクトの概要講義を歓迎します。この講義では、新しい本「Thirty
nine」をcapstoneプロジェクトと呼んでいます。
木星ノートブックにジャンプして始めましょう。
ここで私はノートブックで、このノートブックはデータキャップストーンプロジェクトフォルダの下にあります。
そして、このキャップストーンプロジェクトでは、Kaggleのドットコムからの911通話データを分析するつもりです。
このリンクをクリックすると、そのデータセットのソースに移動します。
Kaggleは実際にあなたのためにCACファイルとしてダウンロードされているので、何かをダウンロードする必要があります。
しかし、このデータがどこから来ているのかの概要は、KaggleのドットコムとKaggleから来ています。データセットをここをクリックすると、このリンクに移動し、基本的にデータセットを投稿することができます。
このコースの機械学習のセクションについて話し合うときに触れるこのウェブサイトには、マシン学習の競争面もあります。
しかし今のところ、それは人々がデータセットを投稿できる場所と考えることができます。
これらの911コールはペンシルバニア州のモンゴメリー郡から来ており、コールが行われた場所の緯度経度、郵便番号のタイムスタンプの緊急電話の説明が含まれています。
しかし、実際の日時オブジェクトではないことに注意してください。
そして町には文字列とアドレス文字列があり、最後に列Eがあります。
それは単なるダミー変数です。
だから、あなたはこのコラムを完全に無視して、このノートブックと一緒に行くことができ、あなたができる限り最善の手順を完了しようとするでしょう。
あなたが立ち往生したり、実際には単にソリューションノートブックやビデオレクチャーを参照することができます次のあなたはちょうどそのデータをインポートするすべての設定を取得するデータをいくつかの質問を介してデータを取得する新しい機能を作成バープロットのビジュアライゼーションでは線形ビジュアライゼーションを行いますが、実際にはヒートマップも作成します。
大丈夫。
それはこの講義のためです。
最高の幸運の棺のプロジェクトです。
あなたが楽しんでくれることを望みます。
それはかなり面白いです。
次の講義で、私たちが解決策を段階的に見ていくことになるでしょう。
みんなありがとう、私は次の講演でお会いしましょう