Halo semuanya dan selamat datang di kuliah ikhtisar proyek batu penjuru data dan kuliah ini kita
akan membahas buku baru Tiga Puluh Sembilan pada satu yang disebut proyek batu penjuru.
Ayo maju dan lompat ke notebook Jupiter untuk memulai.
Baiklah jadi di sini saya di notebook notebook ini terletak di bawah folder proyek Data batu penjuru.
Dan untuk proyek batu penjuru ini kita akan menganalisis beberapa data panggilan 911 dari Kaggle dot com.
Dan jika Anda masuk dan mengklik tautan ini, itu akan membawa Anda ke sumber kumpulan data di sini.
Kaggle itu sebenarnya sudah diunduh sebagai file CAC untuk Anda jadi harus mengunduh apa pun.
Tetapi seperti latar belakang ikhtisar singkat dari mana data ini berasal berasal dari Kaggle dot com dan Kaggle jika Anda mengklik di
sini pada kumpulan data akan membawa Anda ke tautan ini dan itu pada dasarnya adalah tempat di mana Anda
dapat memposting kumpulan data.
Ada juga aspek kompetisi pembelajaran mesin ke situs Web ini yang akan kita bahas ketika kita
berbicara tentang bagian pembelajaran mesin dari kursus ini.
Tetapi untuk sekarang Anda dapat menganggapnya hanya sebagai tempat di mana orang dapat memposting kumpulan data.
Baiklah, panggilan 911 ini berasal dari Montgomery County di Pennsylvania dan berisi bidang lintang
bujur berikut di mana panggilan itu berlangsung, deskripsi panggilan darurat, Judul Kode
Pos, cap waktu.
Tetapi perhatikan itu string bukan objek waktu tanggal aktual.
Dan kemudian sebuah kota memiliki sebuah string dan sebuah string alamat dan kemudian kolom terakhir E.
Itu hanya variabel tiruan, itu selalu satu.
Jadi Anda dapat mengabaikan kolom itu sepenuhnya dan kemudian Anda akan melanjutkan dengan buku catatan ini
dan mencoba untuk menyelesaikan instruksi sebaik mungkin dan Anda selalu dapat pasca-akut.
Jika Anda buntu atau Anda sebenarnya dapat hanya referensi buku catatan solusi atau
video ceramah yang muncul berikutnya Anda hanya akan pergi mengimpor bahwa data mengatur semuanya mengeksplorasi data sedikit
melalui beberapa pertanyaan membuat fitur baru dari data lakukan sedikit visualisasi plot bar lakukan beberapa visualisasi
linier dan kemudian Anda benar-benar juga akan membuat beberapa peta panas.
Baiklah.
Itu saja untuk kuliah ini.
Semoga sukses di proyek batu penjuru.
Saya harap Anda menikmatinya.
Cukup menarik.
Dan saya akan melihat Anda di kuliah berikutnya di mana kita membahas solusi langkah demi langkah.
Terima kasih semuanya dan sampai jumpa di kuliah berikutnya