Salve a tutti e benvenuti alla conferenza sulla panoramica del progetto Capstone e a
questa conferenza andremo sul nuovo libro Trentanove su uno chiamato il progetto capstone.
Andiamo avanti e saltiamo sul taccuino di Giove per iniziare.
Va bene, eccomi qui sul notebook questo notebook si trova nella cartella dei progetti Data capstone.
E per questo progetto capstone analizzeremo alcuni dati sulle chiamate al 911 da Kaggle dot com.
E se entri e fai clic su questo link, ti ​​porterà alla fonte di quel set di dati proprio qui.
Kaggle in realtà è già stato scaricato come file CAC per te, quindi devi scaricare qualsiasi cosa.
su set di dati ti porta a questo link ed è fondamentalmente un luogo in cui puoi pubblicare set di dati.
Ma proprio come una rapida panoramica di provenienza di questi dati proviene da Kaggle dot com e Kaggle
se fai clic qui
C'è anche un aspetto di competizione di apprendimento automatico in questo sito Web che tratteremo quando
parliamo della sezione di apprendimento automatico di questo corso.
Ma per ora puoi considerarlo solo come un luogo in cui le persone possono pubblicare i set di dati.
Va bene, queste chiamate al 911 provengono dalla contea di Montgomery, in Pennsylvania, e contengono i seguenti campi di latitudine e
longitudine in cui la chiamata ha avuto luogo con una descrizione della chiamata di emergenza del codice di avviamento
postale con una marca temporale.
Ma si noti che è una stringa non un oggetto di data e ora reale.
E poi una borgata ha una stringa e una stringa di indirizzo e poi l'ultima colonna E.
È solo una variabile fittizia, è sempre una.
Quindi puoi ignorare completamente quella colonna e poi seguirai questo quaderno e proverai
a completare le istruzioni nel miglior modo possibile e potrai sempre post-acuto.
conferenza video che viene visualizzata in seguito, devi solo importare quei dati per far sì
che tutto venga impostato esplorare i dati un po 'attraverso alcune domande creare nuove funzionalità dai dati fai un
po 'di visualizzazioni dei grafici a barre fai alcune visualizzazioni lineari e poi creerai anche alcune mappe di calore.
Se ti blocchi o puoi semplicemente fare riferimento a un quaderno di soluzioni o una
Tutto ok.
Questo è tutto per questa lezione.
Buona fortuna per il progetto capstone.
Spero che vi piaccia.
È piuttosto interessante.
E ti vedrò alla prossima lezione dove passeremo attraverso le soluzioni passo dopo passo.
Grazie a tutti e ci vediamo alla prossima lezione