Bună ziua tuturor și vă urez bun venit la conferința de prezentare a datelor privind proiectele de
date și această prelegere vom trece peste noua carte Thirty-nine on one numită proiectul capstone.
Să mergem înainte și să pornim la notebook-ul Jupiter pentru a începe.
În regulă, așa că sunt aici la notebook, acest notebook este localizat în dosarul Proiect de date.
Și pentru acest proiect de capstone vom analiza date despre 911 de apeluri de la Kaggle dot com.
Și dacă intri și dai clic pe acest link, te va duce la sursa acelui set de date chiar aici.
Kaggle este de fapt deja descărcat ca un fișier CAC pentru tine, deci trebuie să descărcați orice.
Dar, la fel ca un fundal rapid de ansamblu din care provin aceste date, vine de la Kaggle dot com și Kaggle dacă
faceți clic aici pe seturi de date vă duce la acest link și este în esență un loc unde puteți
posta seturi de date.
Există, de asemenea, un aspect al competiției de învățare a mașinilor pe acest site Web pe care îl vom contacta atunci
când vorbim despre secțiunea de învățare automată a acestui curs.
Dar, pentru moment, vă puteți gândi la acesta doar ca un loc în care oamenii pot posta seturi de date.
În regulă, aceste apeluri 911 provin din Montgomery County din Pennsylvania și conțin următoarele câmpuri latitudine longitudinală în cazul
în care a avut loc apelul o descriere a apelului de urgență Zip Code Title o
ștampilă de timp.
Dar observați că este un șir, nu un obiect temporal de dată reală.
Și apoi un localitate are un șir și un șir de adresă și apoi ultima coloană E.
Este doar o variabilă falsă, este întotdeauna una.
Deci, puteți ignora complet coloana și apoi veți merge împreună cu acest notebook și veți încerca
să finalizați instrucțiunile cât de bine puteți și puteți întotdeauna să vă acuzați.
Dacă rămâneți blocat sau puteți să vă referiți doar la o carte de note sau la o
prezentare video care va apărea în continuare, veți merge doar de la data la care importați datele pe care le-ați configurat
pentru a explora datele puțin prin intermediul unor întrebări care creează noi caracteristici din date faceti un pic de vizualizari ale
parcelelor de bare faceti cateva vizualizari liniare si apoi veti crea si cateva harti termice.
In regula.
Asta este pentru această prelegere.
Cele mai bune de noroc pe proiectul capstone.
Sper sa iti placa.
Este destul de interesant.
Și vă voi vedea la următoarea conferință în care vom trece prin soluții pas cu pas.
Multumesc tuturor si te voi vedea la urmatoarea conferinta