Herkese merhaba ve data capstone projesine genel bakış dersine hoş geldiniz derler
ve bu ders otuz dokuz yeni kitabı kaptan projesi üzerine yürüteceğiz.
Devam edin başlamak için Jüpiter defterine atlayalım.
Pekâlâ, işte buradayım, dizüstü bilgisayarda, Data capstone projeleri klasörü altında yer alıyorum.
Ve bu capstone projesi için, Kaggle dot com'nun bazı 911 arama verilerini analiz edeceğiz.
Ve içeri girerseniz ve bu bağlantıyı tıklarsanız sizi bu veri kümesinin kaynağına götürür.
Aslında zaten sizin için bir CAC dosyası olarak indirilen herhangi bir şey indirmeniz gerekiyor.
kümeleri üzerine tıklarsanız sizi bu bağlantıya götürür ve temel olarak veri kümeleri gönderebileceğiniz bir yerdir.
Ancak, bu verilerin nereden geldiğinin kısa özeti olarak Kaggle dot com ve Kaggle'dan
gelirseniz, burada veri
Ayrıca, bu web sitesine, bu dersin makine öğrenimi bölümünden bahsedeceğimizde
dokunacak bir rekabet öğrenme yönü var.
Ancak şu an bunu insanların veri kümeleri gönderebileceği bir yer olarak düşünebilirsiniz.
Pekâlâ, bu 911 çağrısı Pennsylvania'daki Montgomery County'den geliyor ve şu alanlarda enlem
boylamını içeriyor: çağrının yapıldığı yerde, acil durum çağrısı Zip Code Title'ın
bir zaman damgası.
Fakat gerçek bir tarih saati nesnesi değil, bir dize olduğuna dikkat edin.
Ve sonra bir ilçenin bir dize ve bir adres dizesi var, o da son sütunda E. var.
Bu sadece bir kukla değişkendir, her zaman olduğu gibi.
Dolayısıyla bu sütunu tamamen görmezden gelebilir ve sonra bu defterle birlikte gideceksin ve talimatları mümkün
olan en iyi şekilde tamamlamaya çalışırsın ve her zaman post akut olursun.
video dersine atıfta bulunursanız, bir sonraki aşamaya geleceksiniz; bu verilerin içe aktarılacağına
dikkat edin. Her şeyi kurun, bazı sorularla verileri biraz araştırın, verilerden yeni özellikler yaratın. Çubuk
grafiklerin görselleştirmelerinden birazını bazı doğrusal görselleştirme yapın ve ardından aslında bazı ısı haritaları da oluşturacaksınız.
Sıkışıp kalırsanız veya aslında bir çözüm not defterine ya da bir
Tamam.
Bu ders için.
Kaptanlık projesinde şansın en iyisi.
Beğenmenizi ümit ederim.
Oldukça ilginç.
Ve sizi adım adım ilerleyeceğimiz bir sonraki konuşmada göreceğim.
Herkese teşekkürler, bir sonraki derside görüşürüz.