Olá a todos.
Bem-vindo ao dia para apagar as soluções do projeto, leia esta palestra, vamos examinar as soluções
para a noite em que se chama um projeto capstone.
Vamos sair e pular para o notebook Jupiter para começar.
Tudo bem.
Aqui estou no caderno.
Vamos continuar e começar.
pede que você importe bibliotecas de visualização e configure o piloto de mapas na linha.
A primeira coisa que eu quero fazer é importante algumas torta e pandas quando saímos e dizemos importantes árbitros e P e importamos pandas como PD
e a próxima célula
Este foi um tipo pouco vago de propósito, mas espero que você perceba que está apenas falando sobre isso.
LIBMAN seaborne para que eu possa dizer em parte, mas um enredo de PI como Piazzi importar marítimo como Asinus e então
eu vou sair e dizer o que está ao vivo.
Em seguida, queríamos ler no arquivo como um quadro de dados chamado The F.
Então, PD que lê C S V e podemos realmente ligar para 9 e depois ver nove em que v é o
arquivo que nos preocupa.
E então queremos verificar a informação dos dados.
Então, a informação.
Então, isso nos diz que há quase cerca de 100000 entradas aqui e há nove colunas totais.
E então, nós já temos as descrições das colunas que aparecem no caderno, então queremos verificar a
cabeça da DEA.
E podemos fazer isso apenas chamando o método na cabeça.
isso realmente se parece com o Lotusphere. O título tem algum tipo de rótulo imerso
ou cólon de fogo e, em seguida, o evento do título real e temos um carimbo de horário GWP que é um município e nos deslocamos para a direita.
E aqui temos a cabeça da terra para que ele possa ter uma idéia do que
Nós temos um endereço e depois os chamamos.
Em seguida, queremos responder algumas questões básicas, como Quais são os cinco códigos postais mais importantes para as chamadas do 911.
Bem, vamos em frente e pegar a coluna e então, podemos simplesmente especificar valor conta fora desta e isso ou transformar todas
as contagens para todos os códigos postais.
E nós só queremos os cinco primeiros.
Então, apenas chamamos 5 daquela série.
E aqui temos os cinco códigos postais mais importantes.
Em seguida, queremos descobrir quais são os PWP do primeiro distrito para chamadas 911.
Você pode fazer uma coisa muito parecida, especifique as contas de valor de chamada DWP e, em seguida, vá para 5 e
isso irá obter estes resultados, de modo que Merion Abbington inferior Agora, queremos dar uma olhada na coluna do título e quantos códigos de título exclusivos existem.
Há duas maneiras de fazer isso: você pode dizer que o título
lê auditorias únicas e o retorno de uma matriz de todos os títulos exclusivos significa minicon, apenas verifique o
comprimento dessa matriz e receba o número ou faça isso tudo em uma única etapa.
Você pode chamar e exclusivo.
Eles também retornarão 110.
OK próximo passo, queremos criar alguns novos recursos na coluna de títulos.
Há uma razão cortar o código do Departamento especificado antes do código do título.
E estes são o incêndio e o tráfego da M-S.
Queremos usar a expressão de terra personalizada
para criar uma nova coluna chamada motivo que contém o valor da seqüência de caracteres.
Então, por exemplo, se a coluna do
título fosse M-S dores nas costas última lesão a coluna do motivo para esse valor seria M-S, vamos em frente e dê uma olhada na cabeça.
Como eu mencionei antes, há algum tipo de razão aqui no cólon.
E então o título completo M-S fogo.
E depois, há tráfego.
Vamos prosseguir e crie esta coluna de motivo usando apply.
Em primeiro lugar, vamos sair e quebrar a lógica do que queremos fazer.
Eu vou pegar do Título um exemplo.
Eu, eles, vejo que é meio do jeito que eu gosto de
fazê-lo e, em seguida, defina isso como X e vejo o que devo fazer ao X para realmente pegar esse título aqui.
Bem, uma vez que esta é uma corda, posso dizer que se divide em dois pontos.
E então eu percebo que o título sempre vem primeiro, então,
se eu apenas pegar o primeiro elemento fora dessa lista.
Agora eu tenho esse motivo aqui.
Tudo bem.
Este é o tipo de coisa que vamos fazer.
A expressão de
Ferland vai mostrar que, para criar a razão da coluna, é igual à coluna do título, aplique e
então diga a lambda o título e diga dividir os pontos do título com base no cólon e então eu vou pegar o primeiro item em essa lista.
Avançemos e verifique o motivo.
E é isso que parece que estamos sendo o tráfego de fogo de Merse.
Perfeito.
Tudo bem.
Espero que
não seja muito difícil pode ser um pouco complicado para expressar uma expressão de terra, aplique corretamente uma pequena sugestão para isso.
Basta pegar um exemplo
e depois ver o que você tem a fazer nesse exemplo e depois converter isso na expressão da terra.
Agora, queremos saber quais são os motivos
mais comuns para você e eu não quero chamar com base nessa nova coluna.
Bem, na verdade, é bastante fácil.
Podemos apenas chamar
a razão de razão que retorna que EMI é o motivo mais comum se você quiser apenas retornar a razão mais comum que você poderia apenas dizer que tinha um
e isso retornaria a MS, mas diz que há apenas três valores, vamos mostrar tudo deles.
Em seguida, queríamos usar o Seaborne para criar um contrapunto de nove, uma chamada por motivo.
ESTÁ BEM.
Nós vamos querer dizer asinus counterplot e então queremos especificar o eixo x para ser motivo aqui.
Então, quando eu digo que X é uma razão, então, para o contraposto,
não há Y, o Y é escolhido automaticamente para ser apenas uma contagem.
Então, vamos dizer que os dados são.
E então execute isso.
E aqui temos nossas parcelas de contagem.
Agora, não se preocupe se você não obteve a coloração exata como mostrado no livro de soluções.
Essa é apenas uma pequena chamada adicional na paleta.
Então, você poderia fazer algo parecido
com os equais da paleta e o que eu usei para as soluções estava abaixo disso e isso altera um pouco a cor.
Mas não se preocupe com a correspondência de cores para cima ou para cima.
Esse é um tipo de mapeamento de cores opcional para cada escolha.
Esperemos que possamos descobrir que a trama de contagem é igual
a razão e isso equivale à f são as partes mais importantes de criar esse gráfico de contagem.
Agora vamos nos concentrar nas informações de tempo.
O que o tipo de dados dos objetos no carimbo de horário os chama.
Bem, o que você pode fazer é chamar a informação do
DFT e, na verdade, lhe dirá se você olha para o carimbo de data / hora que é um tipo de objeto e esse
tipo de você dá uma dica de que não será um número e, na verdade, é uma string.
E se queremos confirmar que
podemos apenas pegar um desses objetos para que possamos dizer o carimbo do tempo, o C02 da OIT esfrega o primeiro e nota que recuperamos uma string.
Queremos confirmar ainda mais que podemos dizer tipo e aqui temos como TR para string.
Algo para saber se você vai até o topo.
Isso é confirmado aqui com uma variável de string.
Ok armas caem de volta.
Então, sabemos que temos informações de tempos, mas é realmente uma string.
Agora, queremos fazer é transformar esses timestamps em objetos de data e hora.
Queremos fazer isso usando PD até o momento e você pode clicar neste link.
Você notará aqui para vincular a documentação sobre como usar para a hora da pontuação de sublinhado.
Vá em frente e apenas verifique os exemplos aqui,
mas é realmente uma simples chamada, então, espero
que você tenha descoberto, mas é basicamente apenas dizer PD para ressaltar que, passando a coluna, queremos converter este caso, é hora.
E então eu apenas vou redefinir essa coluna para ser igual a isso.
E agora, se eu seguir em frente e dar uma olhada neste código aqui.
Copie e cole-o.
Agora eu tenho um objeto de carimbo de data / hora que é exatamente o que queremos.
Este é um objeto Date Time agora.
Tudo bem.
Agora
que é um objeto de tempo de data ou um carimbo de hora com pandas, você pode realmente entender atributos específicos do objeto, chamando-os.
E há um pequeno pedaço de código de exemplo aqui, vamos verificar isso.
Apenas copie e cole este código de exemplo.
Podemos executar isso e mostrar que podemos realmente tirar informações sobre isso
e depois diz usar o método de guia Jupiter para explorar os vários atributos que você pode chamar.
E agora, a coluna de tempo ou os objetos de
data e hora que se aplicam para criar três novas colunas, chamado nosso mês e dia da semana.
Você criará essas colunas com base na coluna do
carimbo de data / hora e, em seguida, você pode fazer referência às soluções se você ficar preso nessa.
Deixe-me ir e acabar com isso um pouco mais.
Mas à frente e dê uma olhada em que horas são.
É essa a primeira entrada nesta coluna de carimbo de data / hora.
Não, ele diz carimbo de data / hora.
2015 12 10 na hora minutos segundos.
Eu faço pontos e chamar atributos fora desse objeto.
Tenho uma ampla variedade de atributos que eu posso chamar de instância se eu quiser conhecer o ano atual.
2015, então eu quero saber a que hora do dia foi.
Isto é que eu só posso chamar de ano e reportar o ano como
Relata-o de volta como dezessete cem horas.
Então, em formato militar ou 24 horas, quero saber, por exemplo,
o mês que estava no mês e agora chamado, eu posso até chamar coisas como o dia da semana, então o dia da semana é três.
E, mais tarde, há um dicionário aqui para você fazer referência.
Tudo bem.
Agora, queremos
fazer é ter essa habilidade dos atributos do cliente fora nesta mesma coluna para realmente criar na nossa coluna de mês e dia da semana, vamos mostrar-lhe como vamos fazer isso.
Vamos dizer, por exemplo, a meia hora é igual a diea da coluna de carimbo de data / hora.
E vamos dizer que aplicamos, estamos dizendo que Lamda toma o tempo e depois retorna o atributo da hora.
Nós entramos e executamos isso e depois, se verificarmos o nosso atributo agora, temos todas as horas em que a
chamada real ocorreu fora do carimbo de data / hora e nós
vamos exatamente o mesmo para o mês e o dia da semana.
esta
linha de código e em vez de nossa Para o primeiro, vamos continuar e colocar em meses e mudar esse atributo para o
mês de chamada e para o segundo, vamos seguir em frente e ligar Este dia da semana e depois mude para o dia da semana.
Você pode realmente apenas copiar e colar
Agora vamos em frente e executamos isso.
Vamos dar uma olhada na cabeça do nosso quadro de dados agora apenas para confirmar que tudo funcionou.
E se nós rolarmos todo o caminho para o aviso correto, aqui temos três novas colunas.
Nós temos nosso mês e dia da semana, que alguns números estão presentes.
Ok, a próxima coisa que você queria notar era como o
dia da semana é inteiro de 0 a 6, que diz usar o método do mapa de pontos com
este dicionário para mapear os nomes das seqüências reais para o dia da semana em que você deve fazer aqui .
Vá em frente e copie esta linha de código.
Agora, temos o mapa e, então, tudo o que você precisa fazer é apenas mapa
para ver, diga que o dia da semana é igual ao dia da semana e, então, você pode realmente dizer esse mapa, que é o método que eles estão se referindo aqui.
E depois passar pelo mapa.
E agora, se verificarmos a cabeça do nosso aviso de
quadro de dados se deslocarmos para o
lado direito novamente, o dia da semana é agora a corda real de quinta-feira a sexta-feira.
Então é um pouco mais fácil de ler.
ESTÁ BEM.
Agora, queremos
que você veja mais e crie um enredo contador da coluna do dia da semana com o matiz baseado na coluna do motivo.
Vamos continuar recriando isso.
Podemos dizer
que o ponto de compensação de Asinus X será o dia dos dados da coluna será dÃa.
Lembre-se de que não precisamos passar uma semana ou simplesmente contar.
E se nós apenas fizermos isso, obtemos a contagem total por dia da semana.
Então podemos ver que há um pouco de queda no domingo, onde podemos adicionar a isso é
que o Heugh especifica que a tonalidade é por motivo e temos uma recreação do enredo mostrado nessas soluções.
Agora, algo a notar aqui é a paleta de cores é um pouco diferente.
Se você quiser usar a mesma paleta de cores que eu fiz.
Você pode seguir em frente e dizer palette Zucco para viridis e que reproduzem a mesma paleta de cores.
E então, a última coisa a notar é que a lenda está realmente fora
aqui e, na solução, queremos mudar a legenda.
mostramos como colocar a lenda fora.
Na verdade, você pode simplesmente copiar e colar o mesmo código que você fez durante as palestras do Seaborn, onde realmente
Nós vamos executar isso.
Agora temos a lenda fora do enredo em si.
Tudo bem.
Agora, a próxima tarefa que tivemos que executar foi a mesma para a coluna do mês.
E, basicamente, tudo o que você precisa fazer é que você pode
apenas copiar e colar este código e mudar x para ser mês e você terá exatamente o mesmo gráfico, exceto para a coluna do mês e,
em seguida, a próxima pergunta foi Você notou algo estranho sobre isso enredo.
E, espero, você pode notar que está faltando alguns meses.
Vai de 1 a 8, mas depois não tem meses 9 10 e 11.
Eles vão direto para 12.
Então, agora que percebemos que a falta de
informações, o que queremos fazer, é tentar traçar a informação de outra maneira, possivelmente através de um enredo de
linha simples que preenche os meses que faltam e, para fazer isso, precisamos fazer algum trabalho adicional com pandas.
Vamos prosseguir e começar a primeira parte da conferência de
soluções aqui e continuar na segunda parte criando um grupo por objeto chamado por mês para tentar resolver este problema.
OK.
Obrigado a todos e eu vou te ver na próxima palestra.
Para a segunda parte das soluções