Herkese merhaba.
Kaptantaş projesi çözümlerine günün başlangıcına hoş geldiniz, bu dersi anlatırken bir gece için
bir kaptan projesi dediğimiz gece çözümleri üzerine gidiyoruz.
Başlamak için dışarı çıkıp Jüpiter defterine atlayalım.
Tamam.
İşte defterimdeyim.
Hadi başlayalım ve başlayalım.
kütüphaneleri alıp satırda harita pilotu ayarlamanızı gerektiren bazı pasta ve pandalar önemlidir.
Yapmak istediğim ilk şey, dışarı çıkıp önemli âmilleri ve P söylemek ve PD olarak ithal pandaları söylemek ve bir sonraki
hücre için görselleştirme
Bu biraz belirsiz bir amaçtaydı ama umarım bunun sadece bunun hakkında konuştuğunun farkındasın.
LIBMAN seaborne, kısmen de olsa, PI arsasını Piazzi ithal deniz kıyısı Asinus olarak söyleyebilirim, sonra
da dışarı çıkıp ne yaşayacaklarını söyleyeceğim.
Sonra, dosyayı The F adlı bir veri çerçevesi olarak okumak istedik.
Yani CBS'yi okuduğumuz PD, aslında sadece 9'u arayabiliriz ve dokuzunu birinde v'nin endişe ettiğimiz bir
dosya olduğunu görebiliriz.
Ve sonra verilerin bilgilerini kontrol etmek istiyoruz.
Yani bilgi.
Dolayısıyla burada yaklaşık 100.000 giriş var ve dokuz sütun varmış.
Ve sonra sütun açıklamalarını defterde zaten görmüş olduk. Böylece DEA'nın başını kontrol
etmek istiyoruz.
Ve bunu sadece baştaki yöntemi çağırarak yapabiliriz.
Lotusphere unvanına bir tür etiket batırılmış veya ateş kolonu ve daha
sonra gerçek başlık olayı var ve bir kasaba olan bir zaman damgası GWP var. ve biz sağ tarafa doğru ilerleyelim.
Ve burada dünyanın başını taşıyoruz, böylece bunun aslında neye benzediğini anlamalıyız.
Bir adresimiz var ve onlara biz diyoruz.
Ardından, 911 çağrıları için ilk beş posta kodu ne gibi bazı temel soruları yanıtlamak istiyoruz.
Öyleyse devam edin ve sütunu tutun ve ardından aslında sadece bu noktadan değer sayımları belirleyebiliriz veya tüm
posta kodları için tüm sayımları değiştirebiliriz.
Ve biz sadece ilk beş istiyoruz.
Bu yüzden sadece bu seriden 5 kişiyi aramıştık.
Ve burada ilk beş posta kodumuz var.
Ardından 911 çağrıları için ilk beş ilçenin PWP'sinin ne olduğunu öğrenmek istiyoruz.
DWP çağrı değeri hesaplarını belirtmek için çok benzer bir şey yapabilirsiniz ve daha sonra 5'e başlayın; bu,
bu sonuçları daha düşük Merion Abbington vb. Alacaktır. Şimdi başlık sütununa ve kaç benzersiz başlık koduna bakacağız.
Başlığın eşsiz denetimleri çağırdığını söyleyebileceğiniz ve bunu yapmanın iki
yolu var, tüm benzersiz başlıklardan oluşan bir dizi, minikonun sadece o dizinin uzunluğunu kontrol
etmesini ve numarayı geri almasını veya hepsini bir adımda gerçekleştirmesini ifade eder.
Sadece arayabilir ve eşsizsiniz.
Ayrıca 110 dönecekler.
Tamam sonraki adım, başlıklar sütununda bazı yeni özellikler oluşturmak istiyoruz.
Departmanın kodunun başlık kodundan önce belirtilmesinin bir nedeni vardır.
Ve bunlar M-S yangın ve trafik.
Dize değerini içeren reason adlı
yeni bir sütun oluşturmak için özel bir arazi ifadesi uygulamasını kullanmak istiyoruz.
Örneğin, örneğin başlık sütununda
geçen yaralanma sırt ağrısı M-S olsaydı, o değerin neden sütunu M-S olurdu ve başa bir göz atalım.
Daha önce bahsettiğim gibi burada bir çeşit sebep var iki nokta üstüste.
Ve sonra M-S ateşinin tam adı.
Ve sonradan trafik var.
Devam edin ve apply sütununu kullanarak bu neden sütunu oluşturalım.
Birincisi, dışarı çıkalım ve ne yapmak istediğimizin mantığını yıkalım.
Başlıktan bir örnek alacağım.
Ben bunu yapmak hoşuma gidiyor bir yol gibi görüyorum
ve bunu X olarak ayarlayın ve aslında bu başlık burada kapmak için X'e ne yapmam gerektiğini görün.
Bu bir dizedir çünkü ben iki nokta üstüste bölünmüş diyebilirim.
Ve sonra o listenin her zaman önce geldiğini fark
ettim, o yüzden bu listenin ilk öğesini kaparsam.
Şimdi burada bir sebebim var.
Tamam.
Yapacağımız şey budur.
Ferland ifadesi,
sütun nedenini yaratmak için başlık sütununa eşit uygulayacağımızı gösterecek ve sonra lambda'nın başlığını
söyleyecek ve iki nokta üst üste çizgisini temel alan başlık nokta bölünmesini söyleyecek ve sonra ilk öğeyi kapacağım bu liste.
Hadi devam edelim ve nedenin nasıl göründüğünü kontrol edelim.
Ve bu da Merse trafik trafiğiymiş gibi görünüyor.
Mükemmel.
Tamam.
Umarım
bu çok zor olmayabilir, kara ifadesini doğru ifade etmek biraz zor olabilir, bunun için güzel bir küçük ipucu uygulayın.
Bir örnek
alın ve o örneğe ne yapmanız gerektiğini görünce arazi ifadesine dönüştürün.
Şimdi sizin için en yaygın
neden nedir bilmek istiyoruz ve bu yeni sütundan yola çıkmak istemiyorum.
Bu aslında oldukça kolay.
Sadece bir
tane vardı ve MS'e geri döneceğini söyleyebileceğin en yaygın nedene geri dönmek istiyorsan EMI'nin en yaygın sebebini döndüren nedensel değer
sayımlarını arayabiliriz ancak hepsini göstermek için yalnızca üç değer olduğunu söylüyor. onlardan.
Bir sonraki adımda, seferi kullanarak, dokuzu bir aramalar yaparak, saygı ile çağırmak istedik.
TAMAM.
Asinus sayaçlarını söylemek isteyeceğiz ve sonra burada x ekseni belirtmek istiyoruz.
Dolayısıyla, X'in sebep olduğunu düşündüğümde, karşı gösterim için Y
yoktur, Y otomatik olarak sadece bir sayı olarak seçilir.
Yani veri olduğunu söyleyeceğiz.
Ve sonra bunu çalıştırın.
Ve burada sayım alanlarımız var.
Çözüm kitaplarında gösterildiği gibi tam boyayı alamadıysanız endişelenmeyin.
Bu sadece palette biraz fazladan arama.
Böylece Palette eşittir gibi
bir şey yapabilirdiniz ve çözümler için kullandığım renk bunun biraz altındaydı ve renk biraz değişti.
Ancak, renk uyumu veya uyumu konusunda endişelenmeyin.
Her seçim için isteğe bağlı bir Renk Eşleme türüdür.
Umarım, sayım planının nedene eşit olduğunu
ve bu sayım arsa yaratmanın en önemli kısımları f eşittir.
Şimdi, zaman bilgisine odaklanmaya gidelim.
Zaman damgasındaki nesnelerin veri türü onları çağırır.
Yapabileceğiniz şey DFT bilgi çağırmaktır ve
aslında zaman damgasına bir nesne türüne bakıp bakmadığınızı söyleyecektir ve bu tür bir sayı
olmayacağına ve aslında bir dize olacağına dair bir ipucu verir.
Ve biz bu objelerden
birini kaptırabildiğimizi teyit edersek, ILO'nun C02 fırını ilk damgasını zaman damgası olarak söyleyebiliriz ve bir dizge geri alacağımıza dikkat edin.
Dize olarak TR olarak sahip olduğumuz ve burada söyleyebileceğimizi daha da teyit etmek istiyoruz.
Üst sıralara kadar inip çıkmadığınızı öğrenen bir şey.
Bu burada bir dize değişkeni ile doğrulanmıştır.
Tamam, silahlar geri çekilir.
Bu yüzden zaman bilgisine sahip olduğumuzu biliyoruz, ancak aslında bir dize.
Şimdi yapmak istiyoruz, bu zaman damgalarını tarih saat nesnelerine dönüştürmek.
Bunu PD tarih saatiyle yapmak istiyoruz ve bu bağlantıyı tıklayabilirsiniz.
Burada, tarih saatinin altını çizmek için nasıl kullanılacağı ile ilgili dokümanlara bağlantı oluşturacağınızı göreceksiniz.
Devam edin ve buradaki örnekleri kontrol edin,
ancak aslında oldukça basit bir çağrıda bulunuyorum,
umarım bunu anlamışsınızdır, ancak temelde sadece PD'yi söyleyelim. Bu durumda, o zaman damgasını dönüştürmek istediğimiz sütunu geçiyoruz.
Sonra da o sütunun buna eşit kalacak şekilde sıfırlanacağım.
Ve ţimdi gidip, bu kodu buraya bakarsam.
Kopyalayıp yapıştırın.
Şimdi tam istediğim şey olan bir zaman damgası nesnem var.
Bu, şimdi bir Tarih Saat nesnesi.
Tamam.
Artık
bir tarih saati nesnesi veya pandalarla birlikte bir zaman damgası olduğuna göre, bunları çağırarak nesneden belirli öznitelikleri gerçekten kavrayabilirsiniz.
Ve burada küçük bir örnek kod parçası var, gidelim ve bunu kontrol et.
Bu örnek kodu kopyalayıp yapıştırıyorum.
Bunu çalıştırabiliriz ve aslında bununla ilgili bilgi toplayabileceğimizi
gösterebilir ve sonra arayabileceğiniz çeşitli nitelikleri keşfetmek için Jüpiter'in sekme yöntemini kullandığını söylüyor.
Ve şimdi zaman sütunu veya aslında tarih saati
nesneleri, ayımız ve haftanın günü diye adlandırılan üç yeni sütun oluşturmak için bunu kullanıyor.
Bu sütunları zaman damgası
sütununa dayanılarak oluşturursunuz ve daha sonra sıkışırsanız çözümlere referans verebilirsiniz.
Bırak gideyim ve bu işi biraz daha uzaklaştıracağım.
Ama öncesinde ve zamanın saatini görün.
Bu zaman damgası sütunundaki ilk giriş bu mu?
Hayır, zaman damgası diyor.
2015 12 10 saat dakika saniye içinde.
Nokta atıyorum ve bu nesnenin özelliklerini çağırıyorum.
Duyuru Gerçek yılı bilmek istersem, onu örnek olarak gösterebileceğim çok çeşitli özelliklere sahibim.
edebilir, bu yüzden günün saatini öğrenmek istiyorum.
Bu sadece yıl arayabilir ve yılı 2015 olarak rapor
Saat on yedi yüz saat geri bildirir.
Yani askeri ya da 24 saat formatında,
örneğin içinde bulunduğum ve ay olarak adlandırdığım ayı bilmek istiyorum, şimdi haftanın günü gibi üç şey çağırıyorum.
Ve sonradan burada referans olacak bir sözlük var.
Tamam.
Şimdi
yapmak istiyoruz, şu anda ay ve gün gün sütunumuzda yaratacağımız, aynı anda bu özelliği kullanan müşteri özniteliklerine sahip olabilmemiz için size nasıl yapacağımızı göstereceğiz.
Örneğin yarım saat, zaman damgası sütununa eşit demek.
Ve biz, biz Lamda'nın vakit ayırıp saat özniteliğini geri döndürdüğünü söylemek istediğimizi söyleyeceğiz.
İçeri girip koştuğumuzu ve daha sonra özniteliğimizi kontrol edersek, gerçek aramanın zaman
damgasının üstünde olduğu tüm saatlerimiz olur ve
aynı ay ve gün için de aynıyız.
kopyalayıp
yapıştırabiliriz ve bunun yerine ilk kodumuzu kopyalayıp yapıştırabiliriz. Birincisi için aylarca koyup bu özelliği ay çağrısına,
ikincisine ise devam edip aramaya devam edeceğiz. haftanın bu gününü seçin ve sonra bunu haftanın çağrı gününe değiştirin.
Aslında sadece bu kod satırını
Şimdi devam et ve bunu çalıştır.
Devam edin ve veri çerçevemizin başlığını inceleyelim, şimdi bunların hepsinin işe yaradığını teyit edelim.
Ve burada doğru bilgilere doğru yol alırsak üç yeni sütun var.
Bazı rakamların bulunduğu ayımız ve haftamız var.
Tamam, dikkat etmeniz gereken bir sonraki şey, haftanın
gününün 0'dan 6'ya kadar olan sayı tamsayısı olduğudur; bu sayede, gerçek dize adlarını,
burada yapmanız gereken haftanın gününe eşlemek için bu sözlükte nokta haritası yöntemini kullandığını söylüyor .
Devam edin ve bu kod satırını kopyalayın.
Şimdi haritamıza sahibiz ve sonra yapmanız gereken tek şey, haritayı
görmek için haftanın gününü ve haftanın f gününü eşit tuttuğunu ve ardından da aslında burada bahsedilen yöntemi söyleyen haritanın olduğunu söylemek.
Ve sonra haritayı geçin.
Ve şimdi, veri çerçevesinin başını kontrol
edersek, haftanın gününü tekrar
sağa kaydırırsak, şu anki dize Perşembe-Cuma ceterası olur.
Bu yüzden okumak biraz daha kolay.
TAMAM.
Şimdi
size daha fazlasını görmek ve neden sütununa dayanan renk tonuyla haftanın gün sütununun bir karşı grafiğini oluşturmak istiyoruz.
Hadi devam edelim ve tekrar yaratalım.
Asinus
counterplot X sütun veri günü olacağını söyleyebiliriz dãa gidiyor.
Unutmayın ki bir hafta geçmek ya da saymak zorunda değiliz.
Ve bunu yaparsak, haftanın her günü toplam sayısını elde ederiz.
Pazar günü bir damla bir düşüş olduğunu görebiliyoruz, buna eklemek için
Heugh, tonun mantıkla olduğunu belirtiyor ve bu çözümlerde gösterilen arsadan bir rekreasyona sahibiz.
Şimdi burada dikkat edilmesi gereken bir şey, renk paletinin biraz farklı olması.
Aynı renk paletini kullanmak istersen yaptım.
Palit Zucco'yu viridis'e söyleyebilir ve aynı renk paletini çoğaltabilirsiniz.
Ve dikkat etmesi gereken en son şey efsanenin aslında burada olduğunu
ve çözümde efsanenin yerini değiştirmek istediğidir.
dışa indireceğimizi gösterebiliriz.
Aslında, Seaborn derslerinde yaptığınız kodu aynı şekilde kopyalayıp yapıştırıp efsaneyi nasıl
Bunu koşturacağız.
Şimdi biz komplo dışında efsaneye sahibiz.
Tamam.
Şimdi yapmamız gereken sonraki görev ay sütununda aynıydı.
Ve temel olarak yapmanız gereken tek şey, bu kodu
kopyalayıp yapıştırabilir ve x'i ay olacak şekilde değiştirmek ve ay sütununda olduğu dışında, aynı arsaya sahip olacaksınız ve sonraki soru
şu oldu Bu konuda garip bir şey farkettiniz mi? arsa.
Ve umarım aslında birkaç ay eksik olduğunuzu fark edebilirsiniz.
Sekiz'den sekizte gidiyor ancak o zaman ayların 9'u 10 ve 11'in yok.
Doğruca 12'ye gidiyorlar.
Öyleyse, artık eksik bilginin ne yapmak
isteyebileceğimizi, bu eksik ayları dolduran basit bir çizgi planıyla bilgiyi başka bir yolla
planlamaya çalışacağımızı ve bunun için bazı ilave işler yapmamız gerektiğini fark ettik. pandalarla
Burada devam etmekte olan çözümlerden birine başlayıp, bu
sorunu çözmeye çalışmak için ayda adlandırılan bir nesne grubu oluşturarak ikinci bölümde devam edeceğiz.
Tamam.
Herkese teşekkürler, bir sonraki konferansta görüşürüz.
Çözümlerin bir bölümünde