Halo semuanya.
Selamat datang di hari untuk solusi proyek batu penjuru kuliah kuliah ini kita akan membahas
solusi untuk malam ketika orang menyebutnya proyek batu penjuru.
Ayo keluar dan lompat ke notebook Jupiter untuk memulai.
Baiklah.
Saya di sini di notebook.
Ayo maju dan mulai.
Hal pertama yang ingin saya lakukan adalah penting beberapa pie dan panda ketika kita
pergi keluar dan mengatakan wasit penting dan P dan impor panda sebagai PD dan sel berikutnya meminta Anda untuk mengimpor perpustakaan visualisasi dan mengatur
pilot peta sejalan.
Ini agak disengaja tapi mudah-mudahan Anda menyadari itu hanya membicarakan hal itu.
LIBMAN seaborne sehingga saya bisa mengatakan sebagian tetapi PI plot sebagai Piazzi mengimpor seaborne sebagai Asinus dan kemudian saya akan
pergi keluar dan mengatakan apa yang hidup sejalan.
Selanjutnya kami ingin membaca di file sebagai kerangka data yang disebut F.
Jadi PD yang membaca C V dan kita benar-benar bisa memanggil 9 dan kemudian melihat sembilan pada satu yang v adalah file
yang kita khawatirkan.
Dan kemudian kami ingin memeriksa info data.
Demikian informasinya.
Jadi ini memberitahu kita ada hampir sekitar 100.000 entri di sini dan ada sembilan kolom total.
Dan kemudian kita sebenarnya sudah memiliki deskripsi kolom yang muncul di buku catatan maka kita ingin memeriksa
kepala DEA.
Dan kita bisa melakukannya hanya dengan memanggil metode di kepala.
Dan di sini kita memiliki kepala bumi sehingga dia bisa merasakan
seperti apa sebenarnya ini Lotusphere judulnya memiliki semacam label membenamkan atau membakar usus dan kemudian acara judul yang sebenarnya dan kami memiliki
cap waktu GWP yang merupakan kota mandiri dan kami gulir ke kanan.
Kami memiliki alamat dan kemudian kami memanggil mereka.
Selanjutnya kami ingin menjawab beberapa pertanyaan dasar seperti Apa lima kode pos teratas untuk 911 panggilan.
Kita lanjutkan dan ambil kolomnya dan kemudian kita dapat benar-benar hanya menentukan nilai yang dihitung dari ini dan itu atau mengubah
semua jumlah untuk semua kode pos.
Dan kami hanya ingin lima besar.
Jadi kita sebut saja memiliki 5 dari seri itu.
Dan di sini kita memiliki lima kode pos teratas.
Selanjutnya kita ingin mencari tahu apa PWP lima kota teratas untuk 911 panggilan.
Anda dapat melakukan hal yang sangat mirip, menentukan akun nilai panggilan DWP dan kemudian menuju ke 5 dan ini akan membuat
Anda mendapatkan hasil ini sehingga lebih rendah Merion Abbington dll.
Sekarang kita ingin melihat kolom judul dan berapa banyak kode judul unik yang ada.
Ada dua cara untuk melakukan ini, Anda dapat mengatakan audit panggilan judul unik dan mengembalikan array dari semua judul unik
berarti minikon hanya memeriksa panjang array dan mendapatkan kembali nomor atau untuk melakukan ini semua
dalam satu langkah.
Anda cukup menelepon dan unik.
Mereka juga akan mengembalikan 110.
OK langkah selanjutnya kita ingin membuat beberapa fitur baru di kolom judul.
Ada alasan memangkas kode Departemen yang ditentukan sebelum kode judul.
Dan ini adalah api dan lalu lintas M-S.
Kami ingin menggunakan terapkan ekspresi tanah khusus untuk membuat kolom baru yang disebut alasan yang
berisi nilai string.
Jadi misalnya jika kolom judul adalah nyeri punggung M-S cedera terakhir, alasan kolom untuk nilai
itu adalah M-S, kita lanjutkan dan lihat kembali kepala.
Seperti yang saya sebutkan sebelumnya ada beberapa alasan di sini usus besar.
Dan kemudian judul lengkap M-S fire.
Dan kemudian ada lalu lintas.
Mari kita lanjutkan dan buat kolom alasan ini menggunakan apply.
Pertama mari kita keluar dan memecah logika apa yang ingin kita lakukan.
Saya akan ambil dari Judul contoh.
Saya ellos melihatnya adalah jenis cara yang saya suka melakukannya dan kemudian menetapkan ini sebagai X dan melihat apa yang harus saya lakukan
untuk X untuk benar-benar meraih gelar ini di sini.
Nah karena ini adalah string yang bisa saya katakan terbelah oleh titik dua.
Dan kemudian saya perhatikan bahwa judul selalu didahulukan jadi jika saya hanya mengambil elemen pertama dari
daftar itu.
Sekarang saya punya alasan ini di sini.
Baiklah.
Ini adalah hal yang akan kita lakukan.
Ekspresi Ferland akan menunjukkan bahwa untuk membuat alasan kolom atur sama dengan
kolom judul, terapkan, lalu ucapkan lambda judul dan ucapkan judul dot split berdasarkan titik dua dan kemudian saya akan
ambil item pertama di daftar itu.
Mari kita lanjutkan dan lihat apa alasannya.
Dan seperti itulah kita menjadi Merse traffic.
Sempurna.
Baiklah.
Mudah-mudahan itu tidak terlalu sulit bisa menjadi sedikit rumit untuk mengekspresikan ekspresi tanah dengan benar, menerapkan sedikit petunjuk yang
bagus untuk ini.
Cukup ambil contoh dan lihat apa yang harus Anda lakukan untuk contoh itu dan kemudian
ubah ini menjadi ekspresi tanah.
Sekarang kami ingin tahu apa alasan paling umum untuk Anda dan saya tidak ingin
membatalkan berdasarkan kolom baru ini.
Yah itu sebenarnya cukup mudah.
Kami hanya dapat memanggil jumlah nilai alasan yang mengembalikan bahwa EMI adalah alasan paling umum jika Anda hanya ingin mengembalikan alasan paling umum yang bisa Anda
katakan memiliki satu dan itu akan mengembalikan MS tetapi mengatakan hanya ada tiga
nilai yang akan kami tampilkan semua dari mereka.
Selanjutnya kami ingin menggunakan seaborne untuk membuat counterplot dari sembilan panggilan satu dengan alasan.
BAIK.
Kita ingin mengatakan Asinus counterplot dan kemudian kita ingin menentukan sumbu x sebagai alasan di sini.
Jadi ketika saya mengatakan X adalah alasan maka untuk counterplot tidak ada Y adalah Y secara otomatis dipilih
hanya menjadi hitungan.
Jadi kita akan mengatakan data.
Dan kemudian jalankan ini.
Dan di sini kita memiliki plot jumlah kita.
Sekarang jangan khawatir jika Anda tidak mendapatkan pewarnaan yang tepat seperti yang ditunjukkan dalam buku solusi.
Itu hanya sedikit panggilan tambahan pada palet.
Jadi Anda bisa melakukan sesuatu yang sama dengan Palette dan yang saya gunakan untuk solusi tepat di bawah ini dan itu
mengubah warna sedikit.
Tapi jangan khawatir tentang warna yang cocok atau lebih tinggi.
Itu semacam Pemetaan Warna opsional untuk setiap pilih.
Mudah-mudahan kita dapat mengetahui bahwa jumlah plot sama dengan alasan dan bahwa sama dengan f
adalah bagian paling penting dari pembuatan plot jumlah itu.
Sekarang mari kita fokus pada informasi waktu.
Apa tipe data objek dalam cap waktu memanggil mereka.
Nah yang dapat Anda lakukan adalah hanya memanggil informasi DFT dan itu benar-benar akan memberi tahu Anda jika Anda melihat cap waktu
bahwa itu adalah tipe objek dan jenis ini memberi Anda petunjuk bahwa itu bukan angka
dan sebenarnya string.
Dan jika kita ingin memastikan bahwa kita hanya dapat mengambil salah satu dari benda-benda itu sehingga kita dapat mengatakan cap waktu menggosok yang pertama dari
ILO untuk yang pertama dan mencatat bahwa kita mendapatkan kembali sebuah string.
Kami ingin mengkonfirmasi lebih lanjut bahwa kami dapat mengatakan ketik dan di sini kami miliki sebagai TR untuk string.
Sesuatu yang perlu diketahui jika Anda berhasil sampai ke puncak.
Ini dikonfirmasi di sini dengan variabel string.
Ok senjata kembali turun.
Jadi kami tahu kami memiliki informasi kali tetapi sebenarnya string.
Sekarang yang ingin kita lakukan adalah mengubah cap waktu ini menjadi objek waktu tanggal.
Kami ingin melakukan itu menggunakan PD hingga saat ini dan Anda dapat mengklik tautan ini.
Anda akan melihat di sini untuk menautkan ke dokumentasi tentang cara menggunakan untuk menggarisbawahi waktu tanggal.
Silakan dan lihat contoh-contohnya di sini, tetapi sebenarnya ini
adalah panggilan yang cukup sederhana, jadi semoga Anda menemukan jawabannya, tetapi pada dasarnya hanya mengatakan PD untuk menggarisbawahi waktu itu lewat kolom yang ingin
kita konversi kasus ini, itu sudah waktunya.
Dan kemudian saya hanya akan mengatur ulang kolom itu menjadi sama dengan ini.
Dan sekarang jika saya melanjutkan dan melihat kode ini di sini.
Salin dan tempel.
Sekarang saya punya objek cap waktu yang persis apa yang kita inginkan.
Ini adalah objek Tanggal Waktu sekarang.
Baiklah.
Sekarang objek waktu atau cap waktu dengan panda, Anda benar-benar dapat memahami atribut spesifik
dari objek dengan memanggilnya.
Dan ada sedikit contoh kode di sini mari kita pergi dan memeriksanya.
Saya hanya menyalin dan menempelkan kode contoh ini.
Kita dapat menjalankan ini dan menunjukkan bahwa kita benar-benar dapat mengambil informasi dari ini dan kemudian mengatakan menggunakan metode
tab Jupiter untuk menjelajahi berbagai atribut yang dapat Anda panggil.
Dan sekarang kolom waktu atau objek waktu sebenarnya menggunakan yang berlaku untuk membuat tiga kolom baru yang
disebut bulan dan hari dalam seminggu.
Anda akan membuat kolom-kolom ini berdasarkan kolom waktu dan kemudian Anda bisa referensi solusinya jika
Anda terjebak pada itu.
Biarkan saya pergi dan memecah ini hanya sedikit lebih jauh.
Tapi maju dan lihat jam berapa sekarang.
Apakah itu entri pertama di kolom cap waktu ini.
Tidak, katanya, cap waktu.
2015 12 10 dalam jam menit detik.
Saya melakukan titik dan memanggil atribut dari objek ini.
Perhatikan saya memiliki berbagai atribut yang bisa saya sebut sebagai contoh jika saya ingin tahu tahun yang sebenarnya.
Ini adalah saya hanya dapat memanggil tahun dan melaporkan kembali tahun 2015 jadi saya ingin tahu jam berapa
hari itu.
Melaporkannya kembali sebagai tujuh ratus jam.
Jadi dalam format militer atau 24 jam saya ingin tahu misalnya bulan yang masuk dan disebut bulan
sekarang saya bahkan dapat memanggil hal-hal seperti hari dalam seminggu sehingga hari dalam seminggu adalah tiga.
Dan nanti sebenarnya ada kamus di sini untuk Anda referensi.
Baiklah.
Sekarang yang ingin kita lakukan adalah memiliki kemampuan atribut klien pada kolom yang sama saat ini untuk benar-benar membuat di
kolom bulan dan hari dalam seminggu kami akan menunjukkan kepada Anda bagaimana kita akan melakukan itu.
Kita akan mengatakan misalnya setengah jam sama dengan diea dari kolom cap waktu.
Dan kita akan mengatakan berlaku kita katakan Lamda meluangkan waktu dan kemudian mengembalikan atribut jam.
Kami masuk dan menjalankan itu dan kemudian jika kami memeriksa atribut kami sekarang kami memiliki semua jam di mana panggilan
yang sebenarnya terjadi dari batas waktu dan kami akan melakukan hal yang sama persis untuk bulan dan hari dalam
seminggu.
Anda dapat benar-benar hanya menyalin dan menempelkan baris kode ini dan alih-alih kami. Untuk yang pertama kita
akan melanjutkan dan memasukkan bulan dan mengubah atribut ini ke panggilan bulan dan untuk yang kedua kita akan
terus maju dan menelepon
hari ini dalam seminggu dan kemudian ubah ini menjadi panggilan hari dalam seminggu.
Sekarang kita lanjutkan dan jalankan ini.
Mari kita lanjutkan dan periksa kepala kerangka data kami sekarang hanya untuk mengonfirmasi bahwa ini semua bekerja.
Dan jika kita gulir ke kanan ke pemberitahuan di sini kita memiliki tiga kolom baru.
Kami memiliki bulan dan hari dalam seminggu di mana beberapa angka hadir.
OK, hal berikutnya yang ingin Anda perhatikan adalah bagaimana hari dalam seminggu adalah bilangan bulat dari 0 hingga 6 yang
dikatakan menggunakan metode titik peta dengan kamus ini untuk memetakan nama string yang sebenarnya ke hari dalam seminggu yang harus Anda lakukan di
sini .
Teruskan dan salin baris kode ini.
Sekarang kita memiliki peta dan yang harus Anda lakukan hanyalah memetakan untuk melihat katakanlah JIKA hari dalam seminggu sama dengan f hari
dalam seminggu dan kemudian Anda benar-benar dapat mengatakan bahwa peta yang merupakan metode yang mereka maksud di sini.
Dan lalu lewati peta.
Dan sekarang jika kita melihat kepala pemberitahuan
frame data kita jika kita gulir ke kanan lagi hari dalam seminggu sekarang string sebenarnya Kamis-Jumat dan
sebagainya.
Jadi sedikit lebih mudah dibaca.
BAIK.
Sekarang kami ingin Anda melihat lebih banyak dan membuat plot balasan kolom hari dalam seminggu
dengan rona berdasarkan kolom alasan.
Mari kita lanjutkan dan membuatnya kembali.
Kita dapat mengatakan Asinus counterplot X akan menjadi hari dimana data kolom
akan menjadi día.
Ingat kita tidak perlu lulus dalam satu minggu atau hanya menghitung.
Dan jika kita lakukan ini, kita mendapatkan jumlah total per hari dalam seminggu.
Jadi kita dapat melihat bahwa ada sedikit penurunan pada hari Minggu di mana kita dapat menambahkan ini adalah
Heugh menentukan bahwa rona berdasarkan alasan dan kami memiliki rekreasi plot yang ditunjukkan dalam solusi ini.
Sekarang sesuatu yang perlu diperhatikan di sini adalah palet warna yang sedikit berbeda.
Jika Anda ingin menggunakan palet warna yang sama saya lakukan.
Anda dapat melanjutkan dan mengatakan palet Zucco ke viridis dan yang mereproduksi palet warna yang sama.
Dan hal terakhir yang perlu diperhatikan adalah bahwa legenda itu benar-benar ada di dalam sini dan dalam solusi
kami ingin memindahkan legenda tersebut.
Anda sebenarnya dapat menyalin dan menempelkan kode yang sama dengan yang Anda lakukan selama kuliah Seaborn di mana kami
benar-benar menunjukkan bagaimana cara menempatkan legenda di luar.
Kita akan menjalankannya.
Sekarang kita memiliki legenda di luar plot itu sendiri.
Baiklah.
Sekarang tugas berikutnya yang harus kami lakukan adalah sama untuk kolom bulan.
Dan pada dasarnya yang harus Anda lakukan adalah Anda hanya dapat menyalin dan menempelkan kode ini dan mengubah x menjadi bulan dan Anda akan memiliki plot yang
sama persis kecuali untuk kolom bulan dan kemudian pertanyaan berikutnya adalah Apakah Anda melihat
sesuatu yang aneh tentang ini merencanakan.
Dan mudah-mudahan Anda dapat memperhatikan bahwa Anda sebenarnya hilang beberapa bulan.
Ini berjalan satu sampai delapan tetapi Anda tidak memiliki bulan 9 10 dan 11.
Mereka langsung ke 12.
Jadi sekarang kita telah memperhatikan bahwa informasi yang hilang yang mungkin ingin kita lakukan adalah mencoba memplot
informasi dengan cara lain mungkin melalui plot garis sederhana yang mengisi bulan-bulan yang hilang dan untuk melakukan
itu kita perlu melakukan beberapa pekerjaan tambahan dengan panda.
Kami akan melanjutkan dan memulai bagian satu dari solusi perkuliahan di sini dan melanjutkan di bagian dua
dengan membuat grup dengan objek yang dipanggil bulan untuk mencoba menyelesaikan masalah ini.
Baik.
Terima kasih semuanya dan sampai jumpa di kuliah berikutnya.
Untuk bagian kedua dari solusi