みなさん、こんにちは。
この講義を講義するための1日のcapstoneプロジェクトソリューションへようこそ。この講義では、夜間の解決策を検討していきます。
外出して、木星のノートブックにジャンプして始めましょう。
大丈夫。
ここで私はノートブックにいます。
進んで始めましょう。
私がしたい最初のことは、私たちが外に出て重要な審判とPとPDをPDとし、次のセルがビジュアライゼーションライブラリをインポートし、マップパイロットをラインに設定するよう求めているとき、パイとパンダが重要です。
これは少し漠然としたものでしたが、うまくいけば、それについて話していることを実感してください。
LIBMAN seaborneなので、私は部分的に言うことができるがPIのプロットはPiazzi
asabusとしてAsinusと言うことができる。そして私は外に出て何が並んでいるのか言うだろう。
次に、このファイルをThe Fというデータフレームとして読み込みたいと考えました。
だから、PDはC S Vを読んで、実際には9を呼び出してから、9が1つ見えるようにすることができます。これは、vが私たちが気にするファイルです。
そして、我々はデータの情報をチェックしたい。
だから情報。
したがって、ここにはほぼ100000件のエントリがあり、合計9個の列があることがわかります。
そして、実際にノートの中に列の記述が現れた後、DEAの頭をチェックしたいと思っています。
そして、私たちは頭の中のメソッドを呼び出すだけでそれを行うことができます。
そして、ここで私たちは地球の頭を持っているので、実際にLotusphereのようなものがあるかの感覚を得ることができます。タイトルには何らかのラベルがついています。そして結局は実際のタイトルイベントです。そして、タイムスタンプGWPがあります右にスクロールします。
私たちには住所があります。
次に、911通話のトップ5の郵便番号は何ですか？
さて、私たちは先に進み、列をつかんで、実際にはこれとそれ以外の値のカウントを指定するか、すべての郵便番号のすべてのカウントを回すことができます。
そして、私たちはトップ5を欲しいだけです。
だから我々はそのシリーズから5を持っています。
そしてここに私たちはトップ5の郵便番号を持っています。
次に、911通話のトップ5郡のPWPは何ですか？
あなたは非常に似たようなことをDWPのコールバリューのアカウントを指定してから5に向かうことができます。これにより、Merion
Abbingtonなどの低い結果が得られます。 ここでタイトル欄といくつのユニークなタイトルコードがあるかを見てみましょう。
これを行うには2つの方法があります。タイトルの呼び出しでユニークな監査を呼び出すことができ、すべてのユニークなタイトルの配列を返すことは、ミニコンがその配列の長さをチェックして番号を取得すること、またはすべてをワンステップで行うことを意味します。
あなたはただ呼び出すことができ、ユニークです。
彼らはまた110を返します。
OKをクリックして、titles列に新しい機能をいくつか作成します。
タイトルコードの前にDepartmentのコードをスラッシュする理由があります。
そして、これらはM-Sの火災と交通です。
カスタム土地式を適用して、文字列値を含むreasonという新しい列を作成します。
例えば、タイトル欄がM-Sの場合、最後の負傷であった場合、その値の理由列はM-Sとなります。頭を振り返ります。
私が前に言及したように、ここにコロンがある種の理由があります。
そして、完全なタイトルM-Sの火。
その後、トラフィックが発生します。
applyを使用してこの理由列を作成してみましょう。
まず、外出して、私たちがしたいことの論理を打破しましょう。
私はタイトルから例をつかむつもりです。
私はそれが私がそれをするのが好きなやり方のようなものだと見て、これをXとして設定し、実際にここでこのタイトルをつかむためにXに何をしなければならないかを見てください。
これは文字列なので、コロンで区切って言うことができます。
そして、私はそのリストから最初の要素を取り除くだけで、タイトルが常に最初に来ることに気付きます。
今私はこの理由があります。
大丈夫。
これは私たちがやることです。
Ferland式は、列の理由を作成するためにそれがtitle列と同じに設定されていることを示し、次にlambdaとtitleと言うと、コロンのタイトルに基づいて分割され、次に最初の項目を取得しますそのリスト。
どんな理由があるかを調べてみましょう。
そして、それは私たちがメルズの火事であるように見えます。
完璧。
大丈夫。
うまくいけば、それはあまりにも難しいことではない土地の表現を表現するために少しトリッキーにすることができますこれは良いヒントを適用します。
例をつかんで、あなたがその例にしなければならないことを見て、これを土地表現に変換してください。
今私たちはあなたのために最も一般的な理由が何であるかを知りたいと思います。私はこの新しいコラムに基づいて電話したくありません。
それは実際にはかなり簡単です。
EMIを返す理由値のカウントを呼び出すことができます。あなたがただ一つ持っていて、それがMSを返すと言える最も一般的な理由だけを返そうとするなら、最も一般的な理由ですが、我々は3つの値だけを示しますそのうちの。
次に、私たちは海軍を使って9つの理由の1つの対抗策を作りたがっていました。
OK。
私たちはAsinusの反プロットと言うつもりで、次にx軸をここに理由を指定したいと思うでしょう。
だから、私がXが理由だと言うと、カウンタープロットのためにはYはありません.Yは自動的にちょうどカウントに選ばれます。
だから我々はデータがあると言うつもりです。
そして、これを実行します。
そしてここに私達のカウントプロットがあります。
ソリューションブックに示されているように正確な色分けをしていないと心配しないでください。
それはパレット上のちょっと余分な呼び出しです。
だからパレットのようなことをすることができますし、ソリューションのために私が使用したのはこれのちょうど下にあり、色を少し変えます。
しかし、上または上の色のマッチングについて心配しないでください。
これは、選択肢ごとにオプションのカラーマッピングのようなものです。
うまくいけば、カウント・プロットが理由と等しいこと、そしてそれがfをカウント・プロットを作成する上で最も重要な部分であることがわかりました。
さあ、時間情報に注目しましょう。
タイムスタンプ内のオブジェクトのデータ型は何を呼び出しますか？
あなたができることはDFT情報を呼び出すことだけです。タイムスタンプを見れば、それはオブジェクト型であり、この種のものは数字ではなく実際には文字列であるというヒントを与えます。
そして、私たちがこれらのオブジェクトの一つをつかんで、タイムスタンプを言うことができることを確認したいなら、ILOのC02は最初のものをスクラブし、文字列を返すことに注意してください。
私たちは、タイプを言うことができ、ここでは文字列のTRとして持つことをさらに確認する必要があります。
何かを知っているならば、あなたは一番上に行くだけです。
これはここで文字列変数で確認されます。
OKガンは転がります。
だから私たちは時代の情報を持っていることを知っていますが、実際は文字列です。
今度は、これらのタイムスタンプを日付オブジェクトに変換する必要があります。
私たちはPDを使ってこれをやりたいのですが、このリンクをクリックすることができます。
ここでは、日付の時間を強調するのに使用する方法に関するドキュメントにリンクすることに注意してください。
先ほどの例を調べてみてください。実際には非常に単純な呼び出しなので、うまくいけばわかりましたが、基本的には、このケースをタイムスタンプに変換する列を渡すことをPDに伝えています。
そして、私はその列をこれと等しくなるようにリセットするつもりです。
そして、私が先に進むと、ここでこのコードを見てみましょう。
コピーして貼り付けます。
今私は正確に私たちが望むタイムスタンプオブジェクトを持っています。
これは現在のDate Timeオブジェクトです。
大丈夫。
これで、日時オブジェクトまたはパンダのタイムスタンプで、オブジェクトを呼び出すことによってオブジェクトの特定の属性を実際に把握できるようになりました。
そしてここにサンプルコードの小さな断片があります。
私はこのサンプルコードをコピー＆ペーストするだけです。
これを実行して実際に情報を取得できることを示し、Jupiterのtabメソッドを使用して呼び出すことができるさまざまな属性を調べるようにしています。
そして今、時間列または実際にオブジェクトが使用する日付オブジェクトを使用して、月と曜日という3つの新しい列を作成します。
タイムスタンプ列に基づいてこれらの列を作成し、それに固執して解決策を参照することができます。
私を行かせて、もう少しこれを打ち破ろう。
しかし、先を見て、何時が時間かを見てください。
これは、このタイムスタンプの列の最初のエントリです。
いいえ、タイムスタンプを言う。
2015 12 10分時秒で秒。
私はドットをつけ、このオブジェクトの属性を呼び出します。
注意実際の年を知りたい場合は、インスタンスと呼ぶことができるさまざまな属性があります。
これは私が年を呼び出し、2015年として報告することができるので、私はそれが何時だったか知りたいと思っています。
それを1700時間として報告します。
だから、軍隊や24時間形式で、今月に入っていた月を知りたければ、曜日のようなものを呼び出すこともできるので、曜日は3です。
そして、後で実際にあなたが参照するための辞書がここにあります。
大丈夫。
今度は、クライアントのこの機能をオフにして、実際に月と曜日の列に実際に作成する同じ列を作成して、それをどのように行うのかを示します。
たとえば、半時間がタイムスタンプの列のdieaに等しいとします。
そして、我々は、ラムダが時間をとり、時間属性を返すと言っていることを適用すると言うつもりです。
私たちはそこに入り、それを実行して、今私たちの属性をチェックすると、実際の呼び出しがタイムスタンプから外されたすべての時間があり、私たちは月と曜日にまったく同じことに行きます。
実際には、このコード行をコピーして貼り付けることができます。まず最初に、月に入れてこの属性を月の呼び出しに変更し、2番目のものを先に呼び出して呼び出しますこの曜日に変更してから、これを曜日のコールの曜日に変更します。
今度はこれを実行します。
今すぐデータフレームの先頭をチェックして、これがすべて機能していることを確認してください。
ここで適切な通知までスクロールすると、3つの新しい列があります。
私たちは月と曜日を持っており、数字がいくつか存在しています。
OKを次に覚えておきたいのは、曜日が0から6までの整数で、実際の文字列名をここで行う必要がある曜日にマップするためにこの辞書でドットマップメソッドを使用するということです。
このコード行をコピーしてください。
今私たちは地図を持っているだけで、IFの曜日がf日と等しいと言うことを見て、あなたが実際にここで言及している方法であるその地図を言うことができます。
そして、地図を渡してください。
そして今、私たちがデータフレームの先頭をチェックすると、右にスクロールして再び週の曜日が実際の文字列である木曜日〜金曜日の序列になります。
だから、少し読みやすくなります。
OK。
今度はもっと見ることができ、理由の列に基づいた色相で曜日の列のカウンタープロットを作成します。
それを再現しましょう。
Asinusの対立プロットXが列データの日になると言うことができます。
私たちは1週間で渡す必要はなく、数えてカウントする必要はないことを忘れないでください。
これを行うだけで、1日の合計カウントが取得されます。
だから、日曜日には、Heughが色相が理由であると指定し、これらのソリューションに示されているプロットのレクリエーションを追加することができます。
ここで注意すべき点は、カラーパレットが少し違うことです。
私がしたのと同じカラーパレットを使用したい場合。
あなたは先に進み、紫色のパウチと言い、同じカラーパレットを再現することができます。
最後に、伝説は実際にここに入っていて、解決のために伝説を再配置したいということです。
実際には、Seabornの講義中に行ったのと同じコードをコピーして貼り付けるだけで、凡例を外に置く方法を実際に示すことができます。
私たちはそれを実行するつもりです。
今私たちはプロット自体の外に伝説を持っています。
大丈夫。
今私たちが実行しなければならなかった次の作業は月の列について同じでした。
基本的には、このコードをコピー＆ペーストしてxを月に変更するだけで、それは月の列を除いて全く同じプロットになります。次の質問がありました。プロット。
そして、うまくいけば、あなたは実際に何ヶ月も行方不明になっていることに気づくでしょう。
それは1つから8つになりますが、あなたは9 10と11の月がありません。
彼らはまっすぐ12歳になる。
だから今私たちがやりたいかもしれない情報が欠落していることに気づいたのは、情報を別の方法でプロットすることです。欠落した月を埋める単純な線図を使って、できるだけ追加作業をする必要がありますパンダと一緒に。
この問題を解決しようとするために、ここではソリューション講義の第1部を開始し、第2部では月単位のオブジェクト別グループを作成します。
はい。
みなさん、ありがとうございます。次の講演でお会いしましょう。
ソリューションの第2部