Hola a todos.
Bienvenido al día para culminar las soluciones del proyecto. Diseñe esta conferencia sobre las soluciones
para la noche cuando se lo llama un proyecto final.
Salgamos y saltemos al cuaderno de Júpiter para comenzar.
Todo bien.
Aquí estoy en el cuaderno.
Avancemos y comencemos.
pedirá que importe bibliotecas de visualización y configure el piloto de mapa en línea.
Lo primero que quiero hacer es importar pan y pandas cuando salgamos y decimos árbitros importantes y P e importamos pandas como PD y
la siguiente célula le
Este fue un poco vago a propósito, pero ojalá se den cuenta de que solo está hablando de eso.
LIBMAN en el mar, así que puedo decir en parte, pero trama PI, ya que Piazzi importa mar como Asinus y luego voy
a salir y decir lo que vivo en la fila.
Luego queríamos leer en el archivo como un marco de datos llamado The F.
Entonces, PD que lee C S V y podemos simplemente llamar a 9 y luego ver nueve en uno que v es el
archivo que nos preocupa.
Y luego queremos verificar la información de los datos.
Entonces la información.
Entonces, esto nos dice que hay casi 100000 entradas aquí y hay nueve columnas totales.
Y luego, de hecho, ya tenemos las descripciones de las columnas que aparecen en el cuaderno y luego queremos verificar el
jefe de la DEA.
Y podemos hacer eso simplemente llamando al método en la cabeza.
de cómo luce en realidad Lotusphere, el título tiene algún tipo de etiqueta sumergida
o fuego de colon y luego el evento del título real y tenemos un sello horario GWP que es un municipio y nos desplazamos hacia la derecha.
Y aquí tenemos a la cabeza de la tierra para que pueda tener una idea
Tenemos una dirección y luego los llamamos.
A continuación, queremos responder algunas preguntas básicas, como ¿Cuáles son los cinco principales códigos postales para llamadas al 911?
Bueno, seguimos adelante y agarramos la columna y luego podemos simplemente especificar los recuentos de valores fuera de esto y de aquello o pasar
todos los recuentos para todos los códigos postales.
Y solo queremos los cinco primeros.
Entonces llamamos tenía 5 de esa serie.
Y aquí tenemos los cinco códigos postales principales.
A continuación, queremos averiguar cuáles son las PWP de los cinco primeros municipios para llamadas al 911.
Puedes hacer algo muy similar para especificar cuentas de valor de llamadas DWP y luego dirigirte a 5 y esto
te dará los resultados tan bajos de Merion Abbington, etc. Ahora queremos echar un vistazo a la columna del título y cuántos códigos de título únicos hay.
Hay dos maneras de hacerlo: puede decir que el título llama a
auditorías únicas y el retorno de una serie de títulos únicos significa que minicon solo verifica la longitud
de esa matriz y recupera el número o lo hace todo en un solo paso.
Puedes simplemente llamar y ser único.
También devolverán 110.
Aceptar el siguiente paso, queremos crear algunas características nuevas en la columna de títulos.
Hay una razón para reducir el código del Departamento especificado antes del código del título.
Y estos son M-S fuego y tráfico.
Queremos usar aplicar una expresión de
terreno personalizada para crear una nueva columna llamada razón que contenga el valor de cadena.
Entonces, por ejemplo, si la columna del
título era M-S dolores de espalda de la última lesión, la columna de la razón para ese valor sería M-S. Continuamos y echamos un vistazo atrás a la cabeza.
Como mencioné antes, hay algún tipo de razón aquí, colon.
Y luego el título completo M-S fuego.
Y luego, hay tráfico.
Avancemos y creemos esta columna de razón usando aplicar.
Primero vamos a analizar la lógica de lo que queremos hacer.
Voy a tomar de Title un ejemplo.
Yo veo que es como me gusta y luego
configuro esto como X y veo qué tengo que hacer con X para obtener este título aquí.
Bueno, ya que esto es una cadena, puedo decir que se divide por dos puntos.
Y luego noto que el título siempre es lo primero, así que
si acabo de tomar el primer elemento de esa lista.
Ahora tengo este motivo aquí.
Todo bien.
Este es el tipo de cosas que vamos a hacer.
La expresión de
Ferland va a mostrar que para crear la razón de la columna, establézcala igual a la columna del título,
aplique y luego diga lambda el título y diga división del punto del título basado en los dos puntos y luego voy a tomar el primer elemento en esa lista.
Avancemos y revisemos cómo es la razón.
Y eso es lo que parece que estamos siendo tráfico de fuego de Merse.
Perfecto.
Todo bien.
Afortunadamente, eso
no fue tan difícil, puede ser un poco complicado expresar una expresión de tierra correctamente aplicar una pequeña sugerencia agradable para esto.
Simplemente tome un ejemplo
y luego vea lo que tiene que hacer para ese ejemplo y luego conviértalo en la expresión de tierra.
Ahora queremos saber cuál es el motivo
más común para usted y no quiero llamarlo en base a esta nueva columna.
Bueno, eso es bastante fácil.
Podemos llamar conteos
de valor de razón que devuelven que EMI es la razón más común si solo quieres devolver la razón más común que podrías decir que tiene uno y
devolvería MS, pero dice que solo hay tres valores que vamos a mostrar todos de ellos.
A continuación, queríamos utilizar el transporte marítimo para crear un argumento de nueve por llamada.
DE ACUERDO.
Vamos a querer decir contrainformación de Asinus y luego queremos especificar el eje x para que sea la razón aquí.
Entonces, cuando digo que X es razón, entonces para la contraindicación no hay
Y es que la Y se elige automáticamente para ser solo un conteo.
Entonces vamos a decir que los datos son
Y luego ejecuta esto.
Y aquí tenemos nuestras parcelas de conteo.
Ahora no se preocupe si no obtuvo el color exacto como se muestra en el libro de soluciones.
Eso es solo una pequeña llamada extra en la paleta.
Así que podrías hacer algo como
Palette Equals y el que utilicé para las soluciones estuvo justo debajo de esto y eso cambia el color un poco.
Pero no se preocupe por la coincidencia de colores hacia arriba o hacia arriba.
Es una especie de asignación de color opcional para cada elección.
Con suerte, podemos deducir que la gráfica de conteo es igual
a la razón y que las f son las partes más importantes de la creación de la gráfica de conteo.
Ahora vamos a centrarnos en la información del tiempo.
¿Qué les llama el tipo de datos de los objetos en la marca de tiempo?
Bueno, lo único que puedes hacer es llamar a la
información DFT y realmente te dirá si ves en la marca de tiempo que es un tipo de objeto y este tipo
de da una pista de que no será un número y en realidad es una cadena.
Y si queremos confirmar que
podemos tomar uno de esos objetos, podemos decir que el sello C02 de la OIT marca el tiempo en la primera y tenga en cuenta que recuperamos una cadena.
Queremos confirmar aún más que podemos decir tipo y aquí tenemos como TR para cadena.
Algo para saber si solo subes hasta la cima.
Esto se confirma aquí con una variable de cadena.
Ok, las armas vuelven a caer.
Entonces sabemos que tenemos información de tiempos pero en realidad es una cadena.
Ahora queremos hacer es convertir estas marcas de tiempo en objetos de fecha y hora.
Queremos hacer eso usando PD a la fecha y usted puede hacer clic en este enlace.
Notarás aquí para vincular a la documentación sobre cómo usar para subrayar la hora de la fecha.
Adelante, solo echa un vistazo a los ejemplos aquí, pero en
realidad es una llamada bastante simple, así que ojalá lo hayas
descifrado, pero básicamente es solo decir PD para subrayar que el tiempo que pasa en la columna que queremos convertir en este caso es la marca de tiempo.
Y luego voy a restablecer esa columna para que sea igual a esto.
Y ahora si sigo adelante y miro este código aquí mismo.
Copia y pega.
Ahora tengo un objeto de sello de tiempo que es exactamente lo que queremos.
Este es un objeto Date Time ahora.
Todo bien.
Ahora
que es un objeto de fecha / hora o una marca de tiempo con pandas, puede captar atributos específicos del objeto llamándolos.
Y hay un pequeño fragmento de código de ejemplo aquí vamos a verificarlo.
Solo copio y pego este código de ejemplo.
Podemos ejecutar esto y mostrar que podemos obtener información de esto
y luego dice usar el método de tabulación de Júpiter para explorar los diversos atributos que puede invocar.
Y ahora usa la columna de tiempo o los objetos de
fecha y hora reales que se aplican para crear tres nuevas columnas llamadas nuestro mes y día de la semana.
Creará estas columnas basadas en la columna del
sello de tiempo y luego podrá hacer referencia a las soluciones si se queda atascado en eso.
Déjame ir y descomponerlo un poco más.
Pero adelante y eche un vistazo a qué hora es el momento.
Es esa la primera entrada en esta columna de marca de tiempo.
No, dice marca de tiempo.
2015 12 10 en la hora minutos segundos.
Hago puntos y invoco atributos fuera de este objeto.
Tenga en cuenta que tengo una amplia variedad de atributos que puedo llamar su instancia si quiero saber el año real.
2015, así que quiero saber qué hora del día fue.
Esto es así. Puedo llamar al año e informar el año como
Lo reporta como mil setecientos horas.
Entonces, en formato militar o en formato de 24 horas, quiero saber, por
ejemplo, el mes en el que se encontraba y el mes llamado ahora, incluso puedo llamar cosas como el día de la semana, por lo que el día de la semana es tres.
Y más adelante hay un diccionario aquí para que lo referencia.
Todo bien.
Ahora queremos
hacer es tener esta capacidad de atributos de clientes desactivados en este momento la misma columna para crear realmente en nuestra columna de mes y día de la semana vamos a mostrar cómo vamos a hacer eso.
Vamos a decir, por ejemplo, que la media hora equivale a diea de la columna del sello de tiempo.
Y vamos a decir aplicar, estamos diciendo que Lamda se toma el tiempo y luego devuelve el atributo de la hora.
Entramos y ejecutamos eso y luego, si revisamos nuestro atributo ahora, tenemos todas las horas en que la llamada
real ocurrió fuera de la marca de tiempo y vamos a exactamente
lo mismo para el mes y el día de la semana.
esta línea
de código y en lugar de nuestro. Para el primero vamos a seguir adelante y poner en meses y cambiar este atributo a la llamada del
mes y para el segundo vamos a seguir adelante y llamar este día de la semana y luego cambiar esto a la llamada del día de la semana.
En realidad, solo puede copiar y pegar
Ahora vamos y ejecutamos esto.
Avancemos y revisemos el encabezado de nuestro marco de datos ahora solo para confirmar que todo esto funcionó.
Y si nos desplazamos hasta el aviso correcto, aquí tenemos tres columnas nuevas.
Tenemos nuestro mes y día de la semana que algunos números están presentes.
OK, lo siguiente que quisiste notar fue cómo el día de la
semana es un número entero de 0 a 6 que dice que usa el método de mapa de puntos con
este diccionario para mapear los nombres de las cuerdas reales al día de la semana en el que tienes que hacer aquí. .
Adelante y copia esta línea de código.
Ahora tenemos el mapa y luego todo lo que tienes que hacer es hacer un
mapa para ver si el día IF de la semana es igual al día f de la semana y luego puedes decir ese mapa, que es el método al que se refieren aquí.
Y luego pasé el mapa.
Y ahora si revisamos el encabezado de nuestro aviso de marco
de datos si nos desplazamos completamente hacia la
derecha nuevamente el día de la semana ahora es la cadena real de jueves a viernes cetera.
Por lo tanto, es un poco más fácil de leer.
DE ACUERDO.
Ahora queremos
que vea más y cree un gráfico de contador de la columna del día de la semana con el tono basado en la columna de motivo.
Vamos a seguir y recrear eso.
Podemos decir que
la gráfica de contrapartida de Asinus X va a ser el día en que los datos de la columna serán dĂa.
Recuerde que no necesitamos pasar en una semana o solo contando.
Y si hacemos esto obtenemos el recuento total por día de la semana.
Así que podemos ver que hay un poco de caída el domingo donde podemos agregar que Heugh
especifica que el matiz es por razón y tenemos una recreación de la trama que se muestra en estas soluciones.
Ahora, algo a tener en cuenta aquí es que la paleta de colores es un poco diferente.
Si quieres usar la misma paleta de colores que hice.
Puedes seguir y decir paleta Zucco a viridis y que reproduzcan la misma paleta de colores.
Y luego, lo último a tener en cuenta es que la leyenda está realmente aquí
dentro y en la solución queremos reubicar la leyenda.
cómo colocar la leyenda afuera.
En realidad, puede copiar y pegar el mismo código que usó durante las conferencias de Seaborn donde realmente mostramos
Vamos a ejecutar eso.
Ahora tenemos la leyenda fuera de la trama en sí.
Todo bien.
Ahora la siguiente tarea que tuvimos que realizar fue la misma para la columna del mes.
Y básicamente todo lo que tienes que hacer es copiar
y pegar este código y cambiar x por mes y tendrás exactamente el mismo diagrama, excepto que es para la columna del
mes y luego la siguiente pregunta. ¿Notaste algo extraño sobre esto? trama.
Y con suerte, puedes darte cuenta de que en realidad te faltan algunos meses.
Va del uno al ocho, pero luego no tiene meses 9 10 y 11.
Van directamente a 12.
Entonces, ahora que hemos notado que falta información,
lo que queremos hacer es intentar trazar la información de otra manera, posiblemente a través de un simple diagrama
de líneas que complete esos meses faltantes y para hacer eso tendremos que hacer un trabajo adicional con pandas
Continuaremos y comenzaremos la primera parte de la conferencia de soluciones
aquí y continuaremos en la segunda parte creando un grupo por objeto llamado por mes para tratar de resolver este problema.
Bueno.
Gracias a todos y los veré en la próxima conferencia.
Para la segunda parte de las soluciones