Witam wszystkich i zapraszam do drugiej części dnia, aby nakreślić niektóre wykłady dotyczące rozwiązań projektowych na noc.
Kiedy ktoś wywołuje projekt typu capstone.
Przejdźmy dalej i skoczmy w prawo tam, gdzie skończyliśmy, i przejdźmy do notatnika Jowisza.
OK, jestem tutaj, w miejscu, w którym skończyliśmy, odkryliśmy, że w rzeczywistości brakowało
kilku wartości w porównaniu z dziewięcioma brakującymi 10 i 11, a my chcemy teraz pracować z pandami,
aby spróbować stworzyć fabułę liniową lub inne wizualizacje, które próbują wziąć to pod uwagę.
Może więc możemy wypełnić te brakujące punkty danych.
DOBRZE.
Zamierzamy dalej tworzyć grupę za pomocą obiektu nazywanego miesiącem i wypowiadać grupę DMF, przekazując
kolumnę miesiąca i wykorzystując metodę liczenia do agregacji, pytając o wskazówki.
A potem było już dalej.
Po prostu sprawdź głowę.
Wg miesiąca.
OK, a tutaj widzimy głowę.
Z miesiąca na miesiąc zauważysz, że w zasadzie to, co się wydarzyło, to że policzyliśmy każde wystąpienie
kolumn w danym miesiącu lub zrobimy to, aby zauważyć, że niektóre z nich są różne w
zależności od rzeczywistej wartości kolumny.
A to dlatego, że w zasadzie brakuje niektórych wartości.
Kiedy zagregujesz to miesiącem lub zamierzamy to zrobić.
Nie ma nawet wszystkiego.
Po prostu wybierz kolumnę szerokości geograficznej jako naszą wartość dla liczby agregatów.
Załóżmy, że gdybyśmy mieli szerokość połączenia, połączenie faktycznie miało miejsce.
Teraz możemy utworzyć prosty wykres ramki danych, wskazując liczbę kosztów na miesiąc,
a sposób, w jaki możemy to zrobić, polega właśnie na wykreślaniu kolumn, które mówimy po miesiącu, wywołując kolumnę,
na przykład szerokość geograficzną, a następnie wypisanie wykresu.
A tutaj mamy nasz miesiąc i teraz byliśmy w stanie wypełnić niektóre z tych brakujących
informacji poprzez zasadniczo dopasowanie pomiędzy punktami ósemek i punktami na poziomie 12.
A potem możesz zobaczyć krzywą w dół może trochę lepiej, niż byś był w stanie.
Gdybyś zrobił to tylko przy pomocy barowej fabuły i pokazał ci, że może
w nieco bardziej szczegółowym temacie zajrzę i skopiuję ten kod, wkleję go tutaj i zamierzam go usunąć, a następnie,
jeśli mam uruchom to zobaczymy kod.
Mamy miesiąc.
Nie przejmuj się tym małym ostrzeżeniem.
Ale to zasadniczo pokazuje te same informacje.
Jednak bez 9 10 i 11 miesięcy.
Tak więc można zobaczyć spadek z 7 miesiąca dwa miesiące osiem i 12 godzin.
Może to trochę bardziej jasne.
Obniżenie między 8 a 12 przy użyciu tego rodzaju wykresu liniowego.
I faktycznie możesz rozejrzeć się za kolumnami, które wybierasz, np. Kolumna miejska lub
kolumna zip itp., Aby zobaczyć, jak wyraźna jest ta kropla to tylko obszar analizy danych eksploracyjnych, czy może
nie ma dokładnie poprawnej odpowiedzi, chyba że chcesz pokazać coś bardzo konkretnie za pomocą metod
ilościowych iw takim przypadku prawdopodobnie pokażesz ten rodzaj wykresu słupkowego.
Ale dobrze jest po prostu zorientować się w trendzie za pomocą tego prostego polecenia wydruku.
W porządku.
Teraz przejdźmy dalej i zobaczmy, czy możemy użyć wykresu L-M żałoby, aby dopasować liniowo
liczbę połączeń miesięcznie.
Pamiętaj, że aby to zrobić, konieczne może być zresetowanie indeksu do kolumny.
To, co zamierzam zrobić i wyjść, to powiedzieć.
Mam zamiar powiedzieć S. ZA. myśli L. M. spisek dla tej
liniowej fabuły Seaborna i chcę mojego X, jeśli wyjdziemy i sprawdzimy, że jest miesiąc i możemy teraz wybrać teraz być może osiedle miejskie dla osi Y.
Możesz także wybrać szerokość geograficzną lub naprawdę dowolną inną kolumnę, jeśli chcesz eksperymentować
z tym tak po prostu liczy się tylko.
A potem dane będą według miesiąca.
Ale zauważ tutaj, powiedziałem, że X jest kolumną miesiąca.
Jeśli spojrzymy wstecz na miesiąc, to nie mamy kolumny miesiąca, w której miesiąc był indeksem.
To, co zamierzam zrobić, to zresetować indeks do miesiąca, aby to zadziałało i
uczynić go jeszcze bardziej przejrzystym.
Pozwól, że pokażę ci, jak to naprawdę wygląda.
Jeśli zresetuję indeks lub miesiąc, ustawię miesiąc w nowej kolumnie, co pozwoli
Seabornowi na dostęp do tych informacji zamiast do indeksu.
I w ten sposób mogę przejść i miesiąc tutaj jest ciągiem znaków.
W przeciwnym razie Seaborn mógłby się zdezorientować.
I właśnie to musieliśmy użyć tego ostatniego indeksu do kolumny, a następnie otrzymujemy model liniowy i widzimy, że ogólnie rzecz
biorąc, w odniesieniu do tego, co Seymore to rodzaj w tym modelu,
liczba połączeń spada z 0 do 12 miesiąc.
Pamiętajcie, że seaborne nie ma wystarczających informacji, aby zdać sobie sprawę, że jest to miesiąc.
I tak, że 13 i 14 nie powinny faktycznie istnieć lub kontynuować.
Jest to w rzeczywistości dane sezonowe iw tym przypadku prawdopodobnie model liniowy jest w rzeczywistości
najlepiej dopasowany i można zauważyć, że kraje nadbrzeżne pokazują to z tym zacienionym obszarem wskazującym na błąd, a błąd
w zasadzie wzrasta wraz z upływem tych miesięcy, w których jest mniej informacji. co naprawdę ma
sens, aby uzyskać informacje o dziewięciu 10 lub 11 miesiącach.
Widać, że ten trend, w którym zaczyna spadać, zaczyna się pojawiać, a następnie rozbija się o osiem miesięcy,
o czym możesz się później przekonać w danych.
Cóż, przejdźmy dalej i zostawmy to na teraz i zbadajmy trochę więcej informacji o dacie.
DOBRZE.
Chcieliśmy zrobić następną, tworząc nową kolumnę o nazwie date, która zawiera datę z kolumny
znacznika czasu, a będziesz musiał użyć apply wraz z metodą close nawiasów.
Pozwól mi wejść i pokaż, co to właściwie oznacza datami, pokazując przykład kolumny
z datownikiem.
Zamierzam iść dalej i po prostu pobrać pierwszą instancję kolumny znacznika czasu i zadzwonić do jednego z
tych obiektów.
W porządku.
Jest to obiekt znacznika czasu i jest nieco inny niż obiekt daty.
A powodem tego jest to, że jeśli zadzwonię z datami, otrzymam teraz obiekt z datą.
A to pokazuje tylko informacje o datach.
Nie ma już informacji o czasie i to jest dobre, ponieważ to, co chcemy później
zrobić, tworzy wykres, który wygląda tak, jak tylko liczba połączeń według daty.
Nie chcemy zalewać tych informacji liczbą połączeń z nią co minutę co godzinę.
W porządku.
Oznacza to, że powiedzmy, że data ZF jest równa DMF znacznika czasu.
I tak jak przedtem, zanim przejdę do tego i
zastosuję ten Fil-Am, wyrażenie, które przyjmuję tym razem, zobaczy i powróci do dat.
Idę do przodu i stosuję to.
Teraz, jeśli spojrzę na głowę ZF i pójdę całą drogę tutaj.
Teraz mam tę fajną kolumnę daty, która jest odjeżdżana z tej kolumny znacznika czasu, a następnie, kiedy chcę
iść do przodu i robię to jest pogrupowana według kolumny stanu z agregatem liczenia.
Tak więc powiem, że data diff.
Whoops.
Właściwie chcę powiedzieć grupę DFA według daty passen.
To właśnie chcę kupić.
Zamierzam iść naprzód i się liczy, a potem wejdźmy do środka i zobaczmy, jak wygląda
sytuacja tego stanu.
DOBRZE.
I to w zasadzie zlicza wszystkie przypadki jej daty rzeczywistej daty, która miała miejsce.
Zauważmy, że istnieje pewna różnica między niektórymi z tych wartości kolumn, a to po prostu
wskazuje, że brakuje niektórych informacji na przykład z 300 na 96 połączeń w dniu 11 grudnia są grosz,
jak chcesz to przeczytać.
Czy to jeszcze 11 grudnia miałeś 333 z kodem pocztowym, czy 396 mieliśmy szerokość geograficzną.
Przejdźmy dalej i wybierz jedną z tych kolumn.
Jest to dość arbitralne, ponieważ w rzeczywistości są one dość blisko liczby, ale mam
zamiar iść do przodu i zdobyć kolumnę szerokości geograficznej, a możesz eksperymentować, chwytając różne kolumny, w jaki sposób się porównują.
I tutaj masz kolumnę szerokości geograficznej, która teraz daje mi datę i liczbę połączeń, w
których znaliśmy szerokość geograficzną, a następnie mogę iść dalej.
Po prostu wypisz to, a to da mi fabułę, która wygląda tak.
Zauważ, że niektóre z tych etykiet nakładają się na siebie, a co możemy zrobić, to powiedzieć, że mamy peel Tely, jak
pokazaliśmy wcześniej, aby faktycznie naprawić ten indeks i uzyskać coś, co wygląda trochę ładniej.
W porządku.
A potem, kiedy rzeczywiście zauważamy, wygląda na to, że w lutym i w marcu są
znaczące skoki, a potem w maju i może pod koniec sierpnia mamy do czynienia z pewnymi spadkami lub kilkoma
szczytowymi skokami.
Trudno powiedzieć tutaj.
Możesz śmiać się z tą fabułą lub rozszerzyć fabułę, aby uzyskać trochę więcej informacji
na temat faktycznych dat.
Cóż, zamierzamy teraz kontynuować i teraz odtworzyć ten wykres, aby utworzyć trzy osobne działki,
z których każda przedstawia przyczynę wywołania 911.
Wracając do uzasadnienia ramki danych lub przepraszam, zadzwoń do Mishu, co przez to rozumiem.
Więc jeśli przewińę tutaj, chcę odtworzyć ten wątek.
Mamy więc jedną fabułę, w której tylko połączenia drogowe wywołują tylko wywołania przeciwpożarowe, a wtedy
tylko wywołania M-S i my to robimy jest bardzo podobny proces do tego, co tutaj zrobiliśmy.
Zamierzamy skopiować i wkleić to, ale zamiast całej ramki danych użyję wyboru
warunkowego, aby faktycznie wykonać grupę według.
Więc powiem, że DSF, gdzie powód ATF jest
równy pierwszemu, możemy po prostu iść do przodu i powiedzieć ruch do nas tam, a potem jedziemy i
to działamy i tam mamy działkę dla ruchu i jeśli chcesz mógł również powiedzieć Odwołanie do
tytułu i wskazać, że chcesz, aby tytuł był ruchem, a teraz możemy po prostu użyć tego samego
kodu do wykonania innych wykresów.
Więc jeśli chcieliśmy ognia, po prostu zastąpiliśmy to ogniem jako powód.
A teraz jesteśmy w stanie wykorzystać całą pracę, którą wykonaliśmy wcześniej, aby stworzyć te trzy
oddzielne wątki.
I możesz iść do przodu i rodzaj zbadać je na własną rękę
i zobaczyć, czy można znaleźć różnice między może kilka połączeń lub częstotliwość połączeń w terminach.
Na przykład interesujące może być zobaczenie, jak pogoda wpłynie na ogień w oparciu o miesiąc
lub dzień.
Widać tam kilka ciekawych kolców.
DOBRZE.
Idąc dalej.
Przejdźmy wreszcie do tworzenia map ciepła z Seaborn i naszymi danymi.
Najpierw musimy zmienić strukturę danych, aby kolumny stały się godzinami, a
indeks stał się dniem tygodnia.
W rzeczywistości jest wiele sposobów na zrobienie tego, ale polecam spróbować użyć grupy za pomocą
nowej metody, którą chciałem, abyś odkrył, nazywając metodę nieupakowaną.
I tu jest link do dokumentacji i możesz odnieść się do rozwiązań, jeśli utkniesz
w tym.
Pozwól, że posuniemy się naprzód i podzielę się, jak stworzyć coś, co wygląda tak.
Ta mapa ciepła pamięta powrót do mapy skupień i wykładów mapy cieplnej.
Potrzebujemy naszych danych w postaci znanej jako matryca, w której każda pojedyncza komórka powraca do
wartości reprezentującej wartość w kolumnie i samego indeksu.
Znaczenie nasze zero w piątki.
Tak powstała liczba połączeń.
OK, posuwajmy się dalej i nauczmy się korzystać z metody unstacked.
W dokumentacji znajduje się kilka przykładów, które, mam nadzieję, możesz sam
odkryć.
Ale utknął na tym.
Bez obaw, ponieważ pokażę ci teraz, jak to zrobić.
Zamierzamy iść dalej i powiedzieć grupę DF.
I będę musiał zgrupować według listy.
W tym przypadku, ponieważ nie chcę po prostu grupować według dnia tygodnia, chcę również grupować po godzinie,
a kiedy mam zamiar iść dalej, to znaczy, policz to, idź dalej i zobacz, co to wygląda jak
i to w zasadzie pozwala mi grupować i tworzyć indeks wielopoziomowy.
Dzień tygodnia, potem godzina, a potem tylko liczba dla każdej kolumny tutaj.
Więc mam ten wielopoziomowy indeks, co mogę teraz zrobić, to po prostu zadzwonić do pojedynczej kolumny z tego może powód, dla którego
możemy zrobić
to i teraz mam ten wielopoziomowy indeks.
A kluczem do metody nieopakowanej jest to, że zasadniczo pozwala ci to rozpakować i uczynić
z niej formę matrycy.
A teraz mam tę matrycę.
Tak więc kroki grupowały się według wielu kolumn tworzących ten indeks wielopoziomowy, a następnie były w stanie używać i
układać w stosy, aby w zasadzie odpakować ten indeks i utworzyć jeden z nich jako kolumny, a
jeden z nich jako indeks.
W porządku.
Nie martw się, jeśli utknąłeś na tym lub miałeś z tym kłopot, jest to bardzo
zaawansowana metoda, aby to zrobić.
Są inne metody, które można wypróbować, takie jak użycie tabeli przestawnej lub tabeli przestawnej typu Pandurs,
ale znowu nie martw się zbytnio, jeśli jesteś w stanie to zrobić.
To trochę dzieje się po prostu doświadczeniem praktycznym i umiejętnością zaglądania do dokumentacji.
Cóż, zadzwonię do całej godziny w ramce danych, a teraz, gdy mamy taką ramkę danych, mogę
łatwo tworzyć mapy ciepła, a ta część będzie naprawdę prosta.
Po prostu nazywamy mapę upałów S i S mijającą godziną dnia i to w zasadzie wszystko, co musimy zrobić.
Teraz otrzymujemy dzień tygodnia w stosunku do godziny, a następnie liczbę wywołań jako wskaźnik
koloru i możemy nadal próbować sprawić, by wyglądało to bardziej jak rozwiązania, mówiąc: Zobacz mapę przechodzącą w viridis.
A teraz otrzymujemy taki sam schemat kolorów, jak w przypadku rozwiązań, i możemy
zwiększyć nieco figurę, mówiąc, że Piel złagodzi tę liczbę i dodając jako rozmowę wielkość rys.
A teraz mamy w zasadzie to, co było w rozwiązaniach.
Możemy również utworzyć mapę skupień z tą ramką danych w bardzo podobny sposób, wypowiadając
mapę klastra s i s.
I znów przechodząc w ramce danych opuściliśmy stworzoną przez nas mapę See, która tworzy
tę samą mapę klastra.
Jeśli nie masz pojęcia, jak właściwie to, co się dzieje w tej linii, możesz publikować na forach pytań
i odpowiedzi.
I cieszę się, że mogę wyjaśnić to nieco więcej.
Pamiętaj jednak, że jest to rodzaj zaawansowany i jeśli utkniesz w martwym punkcie Nie przejmuj
się, jeśli odwołasz się do poruszających się rozwiązań.
Chcemy tylko powtórzyć te same wykresy i operacje dla ramki danych, która pokazuje miesiąc jako kolumnę, którą
zamierzam kontynuować i po prostu skopiować i wkleić to z rozwiązań, ponieważ jest to w
zasadzie ten sam kod, co właśnie zrobiliśmy powyżej.
Ale w tym przypadku zamiast mówić na przykład o godzinie, którą ustawiliśmy w danym miesiącu i jeśli przejdziemy
dalej, sprawdzimy to.
Teraz mamy dzień miesiąca i po prostu znowu robimy te same spiski.
Więc po prostu idźmy tutaj, zwróćmy mapę, przewińmy ją w dół zamiast godziny.
Chcę użyć dnia miesiąca, a to
mnie dopadnie.
Ta mapa ciepła i jeśli chcę utworzyć mapę klastra poza tym, mogę zrobić to
samo z wyjątkiem zwykłego klastra wywołań.
A to tworzy mapę skupień.
Mogę więc teraz zbadać dane i zobaczyć, jakie są godziny w tygodniu, w które
dni tygodnia są najbardziej popularne w ciągu jednej nocy.
A jeśli przyjrzymy się temu krótko, to ma sens, że nie dzieje się
wiele połączeń między godziną 0 a 5, ponieważ jest to zasadniczo północ do 5:00 rano.
Więc wszyscy śpią.
Większość działalności przestępczej lub powody, dla których nie dzwonię, takie jak wypadki komunikacyjne
m bałagan lub ogień nie jest tak bardzo działalności przestępczej w tym zestawie danych.
Jest to głównie pożar M-S i przyczyny ruchu.
Te wszystkie zdarzają się zazwyczaj w ciągu dnia.
Co ciekawe, nie jest ich zbyt wiele w niedziele i soboty, a dzięki mapom
klastra można to zobaczyć nieco jaśniej, dzięki czemu powstają klastry,
w których według nich liczba połączeń jest niewielka, a liczba połączeń jest zbyt duża. czasem,
co jest dobre dla map klastrowych, jest wybranie czegoś takiego jak fajne mapowanie ciepłego koloru, aby naprawdę to zobaczyć.
Czasami jest to trochę bardziej oczywiste, jeśli chodzi o schemat kolorów, dzięki którym ludzie mogą zdobyć
grupy w swoich umysłach.
Wygląda na to, że mamy wysokie połączenia w ciągu jednego dnia w poniedziałek i wtorek, a może w czwartek
i piątek w godzinach 8-16 i 17.
Więc trochę bardziej w kierunku wieczoru, który ma tendencję do porównywania się z niskimi kwotami połączeń w czasie
Może w sobotę i niedzielę rano.
DOBRZE.
A potem po prostu powtarzaliśmy te operacje na miesiąc i możesz porównać miesiące letnie do
miesięcy zimowych tutaj i możesz dalej eksplorować dane, które uważasz za właściwe i to w zasadzie
wszystko, co było do tego projektu.
Mam nadzieję, że ci się podobało.
Mam nadzieję, że uznałeś to za interesujące.
Ponownie nie czuj się źle, jeśli musisz znaleźć rozwiązania dla tego rodzaju złożonej jednej linijki tutaj.
Zawsze możesz swobodnie publikować na forach pytań i odpowiedzi, jeśli potrzebujesz wyjaśnienia, co właściwie
się tam dzieje.
W porządku.
Możesz zadawać pytania na dowolny temat.
I zobaczę cię na następnym wykładzie.
Dziękuję wszystkim.
Mam nadzieję, że podobał Ci się projekt.