Hola a todos y bienvenidos a la segunda parte del día para captar algunas lecciones de soluciones de proyectos para la noche.
Cuando uno llama a un proyecto final.
Avancemos y saltemos justo donde lo dejamos y vayamos al cuaderno de Júpiter.
OK aquí estoy en el cuaderno justo donde lo dejamos, descubrimos que en realidad los meses
faltaban un par de valores versus nueve 10 y 11 faltaban y queremos hacerlo ahora es trabajar con pandas
para intentar crear un diagrama de líneas o alguna otra visualización que intente tener eso en cuenta.
Entonces quizás podamos completar esos puntos de datos faltantes.
DE ACUERDO.
Vamos a seguir adelante y haremos es crear un grupo por objeto llamado por mes y decir grupo DMF pasando la columna
del mes y usar el método de conteo para la agregación según lo solicitado para las instrucciones.
Y luego fue adelante.
Solo mira la cabeza de.
Por mes.
OK y aquí podemos ver el jefe de.
que sucedió fue que contábamos cada instancia de las columnas por mes o vamos a seguir adelante
y notamos que algunos de los recuentos son diferentes según el valor real de la columna.
Por mes notarás que, básicamente, lo
Y eso es porque algunos valores están esencialmente ausentes.
Cuando lo agregas por mes o vamos a seguir adelante y hacerlo.
Ni siquiera está todo fuera.
Simplemente elija la columna de latitud como nuestro valor para el conteo agregado.
Bien, adelante y supongamos que si tuviéramos la latitud de la llamada, la llamada realmente tuvo lugar.
que indica el recuento del costo por mes y la forma en que podemos
hacerlo es, en realidad, trazando las columnas que decimos por mes, llame a la columna, por ejemplo, latitud y luego diga trazar.
Ahora podemos crear un gráfico simple de la trama de datos
Y aquí tenemos nuestro mes y ahora hemos podido completar parte de esa información
faltante a través de un ajuste esencialmente entre puntos o puntos a 12.
Y luego puedes ver la curva descendente tal vez un poco mejor de lo que hubieras podido.
Si lo hubieras hecho con solo un diagrama de barras y para mostrarte que tal vez
con un poco más de detalle voy a entrar y copiar este código, pegarlo aquí y voy a continuar y eliminar el hewe
Y luego, si ejecutar esto, veremos el código.
Aquí tenemos mes.
No te preocupes por esta pequeña advertencia.
Pero esto esencialmente muestra la misma información.
Sin embargo, sin el 9 10 y 11 meses.
Entonces puede ver el menú desplegable del mes 7 dos meses, ocho y 12 horas.
Tal vez es un poco más claro.
El menú desplegable entre 8 y 12 usa este tipo de diagrama de líneas.
análisis exploratorio de datos o quizás no haya una respuesta correcta a menos que quieres
mostrar algo muy específicamente a través de métodos cuantitativos y en ese caso probablemente mostrarías este tipo de diagrama de barras.
Y puedes jugar con las columnas que eliges trazar, como la columna del municipio o la columna postal,
etc. para ver qué tan pronunciada es esta caída en el área del
Pero también es bueno tener una idea de la tendencia usando solo este simple comando de trazado.
Todo bien.
Avancemos ahora y veamos si podemos usar la trama L-M de luto para crear un ajuste lineal en el
número de llamadas por mes.
Y recuerde que es posible que deba restablecer el índice a una columna para poder hacerlo.
Lo que voy a hacer y hacer es decir esto.
Voy a decir S. A. Pensamiento L. METRO. trazar para esa trama de
modelo lineal de Seaborn y quiero mi X si salimos y verificamos que este sea un mes y podemos entrar ahora, seleccione tal vez los municipios para el eje y.
También puedes seleccionar la latitud o realmente cualquier otra columna si quieres
experimentar con esto, así que básicamente solo cuenta.
Y luego los datos serán por mes.
Pero note que dije que X es la columna del mes.
Si echamos un vistazo al mes, en realidad no tenemos una columna mensual, el mes fue el índice.
el índice a mes para que esto funcione y la forma de hacerlo aún más claro.
Entonces, lo que voy a hacer es reiniciar
Déjame mostrarte cómo es en realidad.
Si restablezco el índice o el mes, pasaré el mes a una nueva columna y esto le
permitirá a Seaborn acceder realmente a esta información en lugar de establecerla en el índice.
Y de esa manera puedo pasar y mes hay una cadena.
De lo contrario, Seaborn se confundiría.
reciente para la columna y luego tenemos el modelo lineal en forma y podemos ver que, en general, en lo que Seymore
trama en este modelo, el número de llamadas baja de 0 a mes 12.
Y eso es lo que tuvimos que usar este índice
Ahora, tenga en cuenta que Seaborne no tiene suficiente información para darse cuenta de que esto es por mes.
Y para que 13 y 14 no existan ni continúen.
En realidad, esto sería datos estacionales y en ese caso probablemente un modelo lineal es el que
mejor se ajusta y se puede ver que los países marítimos muestran esto con esta área sombreada que indica error y
el error básicamente crece a medida que avanzamos en estos meses donde se conoce menos información que en
realidad tiene mucho sentido tener información sobre nueve 10 u 11 meses.
a aparecer y luego se bloquea ese mes ocho, que es algo que quizás desee explorar más adelante en los datos.
Y puede ver que esta tendencia donde baja comienza
Bueno, sigamos adelante y dejémoslo así por ahora y exploremos un poco más sobre la información de la fecha.
DE ACUERDO.
Lo que queríamos hacer a continuación era crear una nueva columna llamada fecha que contenga la fecha de la
columna de marca de tiempo y deberá usar aplicar junto con la fecha para cerrar el método de paréntesis.
Déjame entrar y mostrarte lo que realmente significa por fechas mostrándote un ejemplo de la columna de
marca de tiempo.
y tomar la primera instancia de la columna de marca de tiempo y llamar a uno de esos objetos.
Voy a continuar
Todo bien.
Este es un objeto de marca de tiempo y es un poco diferente a un objeto de fecha.
Y el motivo es que si llamo a las fechas t de este, ahora obtengo un objeto de fecha.
Y esto solo muestra la información de fechas.
Ya no tiene la información de tiempo y eso es bueno porque lo que vamos a querer hacer más
adelante es crear un gráfico que se vea así solo el número de llamadas por fecha.
No queremos inundar esta información con un número de llamadas a ella cada minuto cada hora.
Todo bien.
Eso significa que vamos a continuar y decir que la fecha de ZF es igual a DMF de sello de tiempo.
Y tal como lo hicimos antes, voy a entrar y aplicar
este Fil-Am a la expresión que tomaré esa vez y volveré a las fechas.
Continúo y aplico eso.
Ahora si echo un vistazo a la cabeza de ZF e iré hacia la derecha aquí.
Ahora tengo esta buena columna de fecha que sale de esta columna de marca de tiempo y luego,
cuando quiero continuar, se agrupa por la columna de estado con el agregado de conteo.
Así que voy a decir diff date.
Whoops.
De hecho, quiero decir el grupo DFA antes de la fecha.
Eso es lo que quiero comprar.
Voy a seguir adelante y contaré y luego vamos a entrar y ver cómo se ve el jefe
del estado del fotograma.
DE ACUERDO.
Y esto básicamente cuenta todas las instancias su fecha para la fecha real que ocurrió.
Nuevamente note que hay alguna diferencia entre algunos de estos valores de columna y eso básicamente
indica que faltaba información, por ejemplo, de las llamadas 300 en 96 el 11 de diciembre son la cantidad exacta
de cómo quiere leer eso.
Si todavía está por ser el 11 de diciembre, solo tenía 333 con el código postal, contra 396 teníamos la latitud.
Avancemos y simplemente elijamos una de estas columnas.
Es algo arbitrario, ya que en realidad son todos bastante parecidos a los números, pero
voy a seguir adelante y agarrar la columna de latitud y puedes experimentar agarrando diferentes columnas de cómo se comparan.
da una fecha y el recuento de número de llamadas donde sabíamos la latitud y luego puedo continuar.
Y aquí tienes la columna de latitud que ahora básicamente me
Solo planifica esto y me da una trama que se ve así.
Y note que algunas de estas etiquetas se superponen y lo que podemos hacer es decir peel t Titely como hemos
demostrado antes para arreglar ese índice y obtener algo que se vea un poco mejor.
Todo bien.
Y luego, cuando realmente nos damos cuenta aquí, parece que hay algunos picos significativos en febrero
y un poco en marzo, y luego tenemos algunos descensos o algunos picos de fondo en mayo y quizás a
fines de agosto.
Un poco difícil de decir aquí.
Y puede seguir adelante y perder el tiempo con esta trama o extender la trama para tratar de obtener un poco
más de información sobre las fechas reales.
Bueno, vamos a seguir adelante y ahora lo hacemos es recrear esta trama para crear tres trazados separados con
cada trama que representa una razón para la llamada al 911.
Regrese al marco de datos de la razón o discúlpeme. Llame a Mishu a qué me refiero con eso.
Entonces, si me desplazo hacia abajo, quiero recrear esta trama.
las llamadas de M-S y lo que hacemos es en realidad un proceso muy similar al que hicimos aquí.
Así que aquí tenemos una trama con solo las llamadas de tráfico solo las llamadas de incendios y luego solo
Vamos a copiar y pegar esto, pero en lugar de todo el marco de datos, voy
a usar la selección condicional para hacer realmente el grupo.
Así que voy a decir que DSF, donde
ATF es igual al primero, podemos seguir y decirnos el tráfico allí y luego seguir adelante y trazar esto
y ahí tenemos la trama para el tráfico y si usted lo deseaba. también podría haber dicho
Apelar el título e indicar que desea que el título sea tráfico y ahora podemos simplemente usar el
mismo código para realizar los otros gráficos.
Entonces, si queríamos fuego, simplemente lo reemplazamos por fuego como una razón.
Y ahora podemos aprovechar todo el trabajo que acabamos de hacer para crear estas tres
parcelas separadas.
Y puede continuar y explorarlos por su cuenta y ver si puede encontrar
diferencias entre tal vez una cantidad de llamadas o una frecuencia de llamadas durante las fechas.
Por ejemplo, podría ser interesante ver cómo el clima afectaría el fuego según el mes o
el día.
Puedes ver que hay algunos picos interesantes allí.
DE ACUERDO.
Moviéndose a lo largo.
Finalmente, vayamos a crear mapas de calor con Seaborn y nuestros datos.
Y lo primero que vamos a tener que hacer es reestructurar ese marco de datos para que las columnas se conviertan en
horas y el índice se convierta en el día de la semana.
En realidad, hay muchas formas de hacerlo, pero lo que recomendaría hacer es usar Group by con
un nuevo método que quería que descubrieras, llamado método desapilado.
un enlace a la documentación y puede consultar las soluciones si se queda atascado en esto.
Y aquí hay
Déjame seguir y analizar cómo hacer algo que se vea así.
Este mapa de calor recuerda al mapa del grupo y las lecturas del mapa de calor.
Necesitamos que nuestros datos estén en lo que se conoce como forma de matriz donde cada celda individual se convierte nuevamente a
un valor que representa el valor en la columna y el índice en sí.
Es nuestro cero los viernes.
Esta es la cantidad de llamadas que se produjeron.
OK continuemos y aprendamos cómo usar el método desagrupado.
Luego hay algunos ejemplos aquí en la documentación que con suerte puede haber descubierto por
su cuenta.
Pero él se quedó atascado en eso.
No te preocupes porque voy a mostrarte cómo hacerlo ahora mismo.
Vamos a seguir adelante y decir al grupo DF por.
Y voy a tener que agrupar por una lista.
agruparlo por hora y luego cuando voy a seguir adelante y lo que hago es decir esto cuente esto solo siga
adelante y eche un vistazo a lo que parece me gusta y esto básicamente me permite agruparme y crear un índice multinivel.
En este caso porque no quiero solo agrupar por día de la semana también quiero
Día de la semana y luego la hora y luego solo los recuentos de cada columna aquí.
Entonces, tengo este índice de niveles múltiples. Lo que puedo hacer ahora es simplemente llamar a una columna singular, tal vez podamos seguir
adelante y hacer
eso, y ahora tengo este índice multinivel.
Y la clave del método desapilado es que básicamente te permite desapilar esto
y convertirlo en una matriz.
Y ahora tengo esta forma de matriz.
Entonces los pasos se agruparon por varias columnas creando ese índice multinivel y luego pudiendo usar y apilar
para esencialmente desagrupar ese índice y crear uno de ellos para ser las columnas y uno
de ellos para ser el índice.
Todo bien.
No te preocupes si te has quedado atascado en esto o has tenido problemas con esto, este es realmente
un método muy bueno para hacer esto.
Hay otros métodos que podrías haber intentado, como usar un pivote o una tabla
dinámica de Pandurs, pero no te preocupes demasiado si puedes hacerlo.
De alguna manera viene mucho con solo practicar experiencia y ser capaz de buscar cosas en la documentación.
Bueno, seguiremos adelante y llamaremos todo este marco de datos a la hora del día y ahora que tenemos ese marco de
datos, puedo crear fácilmente mapas de calor y esta parte en realidad será bastante sencilla.
Simplemente llamamos al mapa de calor de S y S pasando el día y eso es básicamente todo lo que tenemos que hacer.
Ahora obtenemos el día de la semana frente a la hora y luego el número de llamadas como indicador
de color y podemos seguir tratando de hacer que se parezca más a las soluciones diciendo See map passing in viridis.
Y ahora obtenemos el mismo esquema de colores que utilizamos en las soluciones y podemos hacer que la figura
sea un poco más grande al decir que Piel ataca esa figura y agrega el tamaño de la figura como argumento.
Y ahora tenemos básicamente lo que estaba en las soluciones.
Y también podemos crear un mapa de clúster con este marco de datos de la misma manera al decir
el mapa de clúster s y s.
Y al pasar de nuevo en el marco de datos que dejamos de crear, nuestro mapa Ver para esto y eso
crea el mismo mapa de grupo.
Si está confundido sobre cómo es realmente lo que está sucediendo en esta línea, no dude en publicar en los foros de
preguntas y respuestas.
Y estoy feliz de explicar esto un poco más.
Pero ten en cuenta que esto es algo avanzado y si te quedas atascado. No
te preocupes si haces referencia a las soluciones que avanzan.
Lo que queremos hacer es repetir estos mismos trazados y operaciones para un marco de datos que muestre el mes
como la columna que voy a seguir adelante y simplemente copie y pegue esto de las soluciones porque
es esencialmente el mismo código que acabamos de hacer encima.
Pero en este caso, en lugar de decir, por ejemplo, la hora en la que acabamos de establecer el mes y si seguimos
adelante y verificamos eso.
Ahora tenemos un mes y básicamente hacemos las mismas parcelas nuevamente.
Así que simplemente vamos aquí, llámalo mapa, desplázate hacia abajo un poco en lugar de la hora del día.
Quiero usar el mes del día
y eso me atrapa.
Este mapa de calor y si quiero crear un mapa de clúster fuera de esto, puedo
hacer lo mismo excepto llamar al clúster.
Y esto crea un mapa de clúster.
Entonces ahora puedo explorar los datos y ver qué horas de la semana durante qué días de la
semana son las más populares para que ocurra la llamada nocturna.
Y si echamos un breve vistazo a esto, tiene sentido que no haya muchas llamadas
entre las 0 y las 5, porque básicamente es medianoche hasta las 5:00 de la mañana.
Entonces todos están dormidos.
La mayor parte de la actividad delictiva o las razones para y no llamo una sola llamada, como los
accidentes de tráfico en el lío o el incendio, no es realmente tanta actividad delictiva en este conjunto de datos.
Se trata principalmente de fuego M-S y razones de tráfico.
Todos tienden a ocurrir durante el día durante el día.
mapas de clúster es elegir algo así como la asignación de colores cálidos y fríos para realmente ver esto.
Y lo interesante es que no muchos de ellos suelen tener lugar los domingos y
sábados y se puede ver esto un poco más claro con los mapas de clúster, por lo que creará clusters
donde cree que hay una cantidad baja de llamadas en comparación con altas cantidades de llamadas y a veces, lo que es bueno para los
Y a veces esto es un poco más claro de un esquema de color para que la gente realmente tenga
las agrupaciones en sus mentes.
Parece que tenemos llamadas altas durante el día de lunes a martes y quizás de jueves a
viernes durante las horas 8 16 y 17.
noche tiende a parecerse a cantidades de llamadas bajas durante Quizás sábado y domingo por la mañana.
Así que un poco más hacia la
DE ACUERDO.
Y luego simplemente repetimos esas operaciones por mes y puede comparar los meses de verano con los
meses de invierno aquí y puede continuar explorando los datos como lo considere oportuno y eso es básicamente
todo lo que hubo para este proyecto.
Espero que lo hayan disfrutado.
Espero que lo hayas encontrado interesante.
Una vez más, no te sientas mal si tienes que buscar las soluciones para este tipo de trazador de líneas complejo aquí.
Siempre puede sentirse libre de publicar en los foros de preguntas y respuestas si necesita alguna aclaración sobre lo
que realmente estaba sucediendo allí.
Todo bien.
Siéntase libre de publicar cualquier pregunta.
Y te veré en la próxima conferencia.
Gracias a todos.
Espero que hayas disfrutado el proyecto.