Bună ziua tuturor și bine ați venit în partea a doua a zilei pentru a pune capăt unor proiecții de soluții pentru proiecte de noapte.
Când cineva numește proiectul capstone.
Să mergem mai departe și să sarăm exact acolo unde am plecat și mergem la notebook-ul Jupiter.
OK aici sunt la notebook-ul de unde am plecat am descoperit că lunile au fost de fapt lipsesc
câteva valori față de nouă 10 și 11 au fost lipsite și vrem să facem este este acum de lucru cu panda pentru
a încerca să creeze, poate, un complot linie o altă vizualizare care încearcă să ia în considerare acest lucru.
Deci, poate putem completa aceste puncte de date lipsă.
O.K.
Vom merge mai departe și facem este să creăm un grup după obiect numit în funcție de lună și să spunem grupul DMF
trecând coloana lunii și să folosim metoda de numărare pentru agregare așa cum a fost cerut pentru instrucțiuni.
Și apoi mergea înainte.
Doar verificați capul.
După lună.
OK și aici vedem capul lui.
După o lună, veți observa că, în esență, ceea ce sa întâmplat a fost că am numărat fiecare instanță
a coloanelor până în lună sau vom merge mai departe și vom observa că unele dintre conte sunt
diferite în funcție de valoarea coloanei.
Și asta pentru că unele valori lipsesc în esență.
Când o agregați pe lună sau o să mergem mai departe și să o facem.
Nici nu este nimic.
Este doar alegeți coloana latitudine ca valoare pentru numărul total.
Mergeți bine și presupuneți că, dacă am avea latitudinea apelului, apelul a avut loc efectiv.
Acum, putem crea o diagramă simplă a cadrului de date care indică numărul
de costuri pe lună și modul în care putem face acest lucru este de fapt doar prin plotarea coloanelor spunem de
lună numim coloana de exemplu, latitudine și apoi spun complot.
Și aici avem luna noastră și acum am reușit să umplem câteva dintre aceste informații
lipsă printr-o potrivire esențială între opt puncte și punctele de la 12.
Și apoi puteți vedea curba în jos, poate puțin mai bună decât ați fi putut.
Dacă ați făcut-o doar cu o plotare de bar și să vă arăt că poate într-un
pic mai detaliat voi merge și să copiați acest cod lipiți-l aici și voi merge mai departe și să eliminați hewe Și apoi
dacă eu rulați acest lucru vom vedea codul.
Aici avem luna.
Nu vă faceți griji cu privire la acest avertisment puțin.
Dar acest lucru arată în mod esențial aceleași informații.
Cu toate acestea, fără cele 9 10 și 11 luni.
Deci, puteți vedea căderea în jos din luna 7, două luni opt și 12 ore.
Poate e ceva mai clar.
Scăderea între 8 și 12 folosind acest tip de linie.
Și puteți juca de fapt cu coloanele pe care alegeți să le complotați, cum ar fi,
poate, coloana orășenească sau coloana zip etc pentru a vedea cât de pronunțată este această picătură, este doar un fel de zonă de analiză
a datelor exploratorii sau poate că nu există un răspuns exact dacă vreți să arătați ceva foarte specific prin metode
cantitative și în acest caz probabil că veți arăta acest tip de complot.
Dar este, de asemenea, frumos doar pentru a obține o idee despre tendință utilizând doar această comanda complot simplu.
In regula.
Să mergem acum și să vedem dacă putem folosi vezi plânge L-M plot pentru a crea o potrivire liniară a
numărului de apeluri pe lună.
Și rețineți că poate fi necesar să resetați indexul la o coloană pentru a face acest lucru.
Ceea ce am de gând să ies și să fac este să spun asta.
Voi spune S. A. gândul L. M. complot pentru acel model
de model liniar de la Seaborn și vreau X-ul meu dacă ieșim afară și verificăm asta ca să fie lună și putem merge acum selectăm poate orașul pentru axa y.
De asemenea, puteți selecta latitudine sau chiar orice altă coloană, dacă doriți să faceți un fel de experiment în
jurul valorii de acest lucru, astfel încât, în esență, doar contează.
Și apoi datele vor fi luna.
Dar observați aici am spus că X este coloana de luni.
Dacă vom arunca o privire înapoi pe lună nu avem de fapt o coloană de luni, luna a fost indexul.
Deci, ceea ce am de gând să fac este să resetați indicele la lună pentru ca acest lucru să
funcționeze și modalitatea de ao face mai clară.
Permiteți-mi să vă arăt cum arată de fapt.
Dacă resetez indexul sau pe lună, o să fac o lună într-o coloană nouă și acest lucru
permite Sea Seabornului să acceseze efectiv această informație în loc să o fixeze pe index.
Și în acest fel pot să trec de fapt și o lună aici este un șir.
Altfel Seaborn ar fi confundat.
Și asta a fost ceea ce a trebuit să folosim acest indice recente la coloană și apoi să luăm modelul liniar potrivit și putem vedea
că, în general, în ceea ce privește ceea ce Seymore face în felul acesta în acest
model, numărul de apeluri coboară de la 0 la luna 12.
Acum țineți cont de faptul că seaborne nu are suficiente informații pentru a realiza că este vorba de lună.
Și așa că 13 și 14 nu ar trebui să existe sau să continue.
Acest lucru ar fi de fapt date sezoniere și în acest caz, probabil un model liniar este de
fapt cea mai bună potrivire și puteți vedea că țările maritime arată acest lucru cu această zonă umbrită care indică o eroare și
eroarea crește în timp ce mergeți în aceste luni în care există mai puține informații cunoscute care are de fapt
un sens pentru a avea informații despre nouă 10 sau 11 luni.
Și puteți vedea această tendință în cazul în care coboară începe să vină și apoi se prăbușește în acea lună opt, care este ceva pe
care ați putea dori să exploreze mai târziu în date.
Ei bine, haideți să mergem mai departe și doar lasă-o la asta pentru moment și de a explora un pic mai mult despre informațiile de dată.
O.K.
Am vrut să facem în continuare crearea unei noi coloane numită dată care conține data din coloana
cu timbru și va trebui să utilizați aplicați împreună cu metoda pentru paranteze de dată apropiată.
Dă-mi voie să intru și să-ți arăt ce înseamnă asta prin date, arătându-ți un exemplu de coloană
a timbrului.
Voi merge mai departe și luați prima instanță a coloanei timbrului și apelați la unul dintre
aceste obiecte.
In regula.
Acesta este un obiect cu timbru temporal și este puțin diferit de un obiect date.
Iar motivul pentru asta este să-l sun pe tatăl meu, acum primesc un obiect de dată.
Și asta arată doar informațiile despre date.
Nu mai are timp informații și asta e bine pentru că ceea ce vom dori să facem mai
târziu este crearea unui complot care arată astfel doar numărul de apeluri pe dată.
Nu vrem să inundăm aceste informații cu numărul de apeluri pe care le transmite fiecare minut la fiecare oră.
In regula.
Asta înseamnă să mergem mai departe și să spunem că data ZF este egală cu DMF de timbru de timp.
Și așa cum am făcut înainte de a intra și de a aplica
acest Fil-Am expresia pe care o voi lua să vadă și să se întoarcă la date.
Mă duc înainte și aplic asta.
Acum, dacă mă uit la capul ZF și merg tot drumul spre dreapta.
Acum am această coloană de dată frumoasă, care este îndepărtată de această coloană de timbru și apoi când vreau
să merg mai departe și este grupată de coloana de stat cu numărul de agregate.
Deci voi spune data diff.
Hopa.
De fapt vreau să spun grupul DFA după data de acces.
Asta vreau să cumpăr.
Mă duc să merg mai departe și să conteze și apoi să intrăm și să vedem capul de stare a
cadrului cum arată acest lucru.
O.K.
Iar acest lucru numără în mod esențial toate cazurile data pentru data reală care a avut loc.
Din nou, observați că există o anumită diferență între unele dintre aceste valori ale coloanelor și acest lucru
indică doar faptul că ați pierdut câteva informații, de exemplu, din cele 300 din 96 de apeluri pe 11 decembrie, sunt penny cum
doriți să citiți acest lucru.
Indiferent dacă urmează să fie data de 11 decembrie, ați avut doar 333 cu codul poștal versus 396 am avut latitudinea.
Să mergem mai departe și să alegeți una dintre aceste coloane.
Este un fel de arbitrar, de vreme ce sunt de fapt foarte aproape de număr,
dar voi merge mai departe și apucați coloana de latitudine și puteți experimenta prin apucarea unor coloane diferite cum se compară.
Și aici aveți coloana de latitudine care acum îmi dă o dată și numărătoarea numărului de apeluri
unde am știut latitudinea și apoi pot merge mai departe.
Doar complot asta și mă face un complot care arată așa.
Și observați că unele dintre aceste etichete se suprapun și ceea ce putem face este să spunem peel t Titely afară așa cum am arătat
mai devreme pentru a remedia într-adevăr acest indice și pentru a obține ceva care pare puțin mai plăcut.
In regula.
Și atunci când observăm aici este că se pare că există câteva spikes semnificative în februarie și
un pic în martie și apoi vom obține unele recesiuni sau unele spike out jos în luna mai și poate la sfârșitul
lunii august.
Un pic cam greu de spus aici.
Și puteți să mergeți mai departe și să vă mândrați cu acest complot sau să extindeți complotul pentru a încerca să obțineți
mai multe informații despre datele reale.
Ei bine, vom merge mai departe și facem acum este recrea acest complot pentru a crea trei parcele
separate, cu fiecare complot reprezentând un motiv pentru apelul 911.
Înapoi la motivul pentru care îmi cer scuze sau mă scuzați să-l sun pe Mishu ce vreau să spun prin asta.
Deci, dacă mă defilez aici, vreau să recreez acest complot.
Deci, aici avem un parcel cu numai traficul care solicită doar apelurile de incendiu și apoi numai
apelurile M-S și noi facem este de fapt un proces foarte asemănător cu ceea ce am făcut aici.
Vom copia și lipi acest lucru, dar în loc de întregul cadru de date voi
folosi selecția condiționată pentru a face efectiv grupul.
Așa că am să spun DSF în cazul în care
rațiunea ATF este egal cu primul care putem merge mai departe și să ne spuneți trafic acolo și apoi vom merge mai departe
și complot acest lucru și acolo avem de complot pentru trafic și dacă v-ați vrut să vă ar fi
putut spune, de asemenea, titlul de apel și a indicat că doriți ca titlul să fie trafic și acum putem folosi
același cod pentru a realiza celelalte diagrame.
Dacă am fi vrut focul, am înlocuit-o cu focul ca un motiv.
Și acum putem profita de toată munca pe care am făcut-o anterior pentru a crea aceste trei
parcele separate.
Și puteți să le explorați pe cont propriu și să vedeți dacă puteți
găsi diferențe între poate un număr de apeluri sau o frecvență de apeluri în timpul întâlnirilor.
De exemplu, ar putea fi interesant să vedem cum va afecta vremea focul pe lună sau
pe zi.
Puteți vedea că există niște piroane interesante acolo.
O.K.
Se deplasează de-a lungul.
Să mergem în sfârșit la crearea hărților de căldură cu Seaborn și datele noastre.
Mai întâi trebuie să facem o restructurare a cadrului de date, astfel încât coloanele să devină
orele, iar indexul să devină ziua săptămânii.
Există de fapt o mulțime de modalități de a face acest lucru, dar ceea ce aș recomanda să încercați să faceți este să utilizați grupul
cu o nouă metodă pe care am vrut să o descoperiți numită metoda neîncărcată.
Există un link aici la documentație și puteți să vă referiți la soluții dacă rămâneți blocați
în acest sens.
Dă-mi voie să încep și să descopăr cum să faci ceva care arată așa.
Această hartă a căldurii aduce aminte de harta clusterului și de prelegeri ale hărții termice.
Avem nevoie ca datele noastre să fie în forma cunoscută sub formă de matrice, unde fiecare celulă convertește înapoi
la o valoare reprezentând valoarea de la coloană și indexul însuși.
Înseamnă zero în zilele de vineri.
Acesta este numărul de apeluri efectuate.
OK, să mergem mai departe și să învățăm cum să folosim metoda neîncărcată.
Apoi, există câteva exemple aici în documentația pe care sperăm că ați descoperit-o
singură.
Dar sa blocat.
Nu vă faceți griji pentru că vă voi arăta cum să faceți asta chiar acum.
Vom merge mai departe și vom spune grupul DF.
Și va trebui să grupez o listă.
În acest caz, pentru că nu vreau să grupez doar de ziua săptămânii, vreau și eu să grupez câte o oră, iar atunci când voi
merge mai departe și facem este să spun că numărați acest lucru mergeți mai departe și aruncați o privire la ceea ce pare precum și acest
lucru îmi permite în mod substanțial să grup și să creez un index pe mai multe nivele.
Ziua săptămânii și apoi ora și apoi contează pentru fiecare coloană aici.
Deci am acest index pe mai multe niveluri ceea ce pot face acum este doar o singură coloană singulară de pe ea poate motivul putem merge mai departe și
facem asta și
acum am acest index pe mai multe niveluri.
Iar cheia pentru metoda nestingherită este că vă permite în principiu să dezarhivați acest lucru și să faceți
acest lucru într-o formă de matrice.
Și acum am această formă de matrice.
Deci, pașii au fost grupați prin mai multe coloane, creând acest index pe mai multe nivele și apoi fiind capabil să folosească și
să stivuiască pentru a escaladat în mod esențial acel index și pentru a crea una dintre ele să fie coloanele și
una dintre ele să fie indexul.
In regula.
Nu vă faceți griji dacă ați blocat acest lucru sau ați avut probleme cu acest lucru este de fapt un fel de
metodă avansată pentru a face acest lucru.
Există și alte metode pe care le-ați fi putut încerca, cum ar fi utilizarea unui pivot sau a unei pivoturi de tip Pandurs, care vă stau
la dispoziție, dar din nou nu vă faceți griji prea mult dacă sunteți în stare să faceți acest lucru.
Este un fel de lucru care vine cu o experiență practică și cu posibilitatea de a căuta lucruri în documentație.
Ei bine, va merge mai departe și apelați întregul cadru de date cadru de zi și acum că avem acel cadru de date
pot crea cu ușurință hărți termice și această parte va fi de fapt destul de simplă.
Suntem doar numiți S și S căldură hartă ce trece ora și asta e tot ce trebuie să facem.
Acum avem o zi a săptămânii versus o oră și apoi numărul de apeluri ca indicator de
culoare și putem continua să încercăm să facem acest aspect mai mult ca soluțiile spunând Vedeți hartă care trece în viridis.
Și acum obținem aceeași schemă de culoare ca și în soluții și putem face cifra un
pic mai mare, spunând că Piel se leagă de această figură și că adaugă în dimensiunea Fig ca argument.
Și acum avem în realitate ceea ce a fost în soluții.
Și putem crea, de asemenea, o hartă a clusterului cu acest cadru de date în aceeași manieră,
spunând hartă cluster s și s.
Și din nou doar trecând în cadrul de date pe care l-am părăsit, a creat harta noastră See pentru aceasta
și care creează aceeași hartă cluster.
Dacă sunteți confuză cu privire la modul în care de fapt ceea ce se întâmplă de fapt pe această linie Simțiți-vă liber să posta pe forumuri
Q &amp; A.
Și mă bucur să vă explic mai mult.
Dar trebuie doar să vă păstrați în minte că acest lucru este un fel de avansate și dacă vă blocați
Nu vă faceți griji dacă vă referiți soluțiile se deplasează de-a lungul.
Ceea ce vrem să facem este să repetăm ​​aceleași parcele și operații pentru un cadru de date care arată că luna
este coloana pe care o voi face și doar copiați și lipiți acest lucru din soluții deoarece este
în esență același cod ca și noi de mai sus.
Dar în acest caz, în loc de a spune, de exemplu, ora la care am stabilit luna și dacă mergem mai departe
și verificăm asta.
Acum avem o lună de zile și în esență doar facem din nou aceleași parcele.
Așa că mergem doar aici, sună-o hartă parcurgere în jos un pic în loc de oră de zi.
Vreau să folosesc luna de luni și
asta mă primește.
Această hartă a căldurii și dacă vreau să creez o hartă cluster în afara acestui lucru, pot
face același lucru, cu excepția apelului cluster.
Și aceasta creează o hartă cluster.
Deci, acum pot explora de fapt datele și pot vedea ce ore ale săptămânii în ce zile ale săptămânii
sunt cele mai populare pentru noaptea pe care o cere să apară.
Și dacă luăm doar o scurtă privire la acest lucru, este logic că nu se întâmplă o mulțime
de apeluri între orele 0 și 5, pentru că asta e în esență miezul nopții până la ora 5 dimineața.
Deci toată lumea doarme.
Cea mai mare parte a activității criminale sau a motivelor pentru care nu fac apel, cum
ar fi accidentele de circulație sau incendiile, nu este într-adevăr o activitate criminală în acest set de date.
Este mai mult foc M-S și motive de trafic.
Toate acestea au loc în timpul zilei în timpul zilei.
Și ceea ce este interesant este că nu prea multe dintre ele au tendința să apară în zilele de duminică
și sâmbătă și puteți vedea acest lucru puțin mai clar cu hărțile de cluster,
astfel încât acesta va crea grupuri în care crede că există cantități mici de apeluri față de cantități mari de apeluri
și uneori ceea ce este frumos pentru hărțile cluster este de a alege ceva de genul cartografiere caldă rece cald pentru a vedea cu adevărat acest lucru.
Și uneori este puțin mai clar o schemă de culori pentru ca oamenii să-și poată implica
grupurile în mintea lor.
Se pare că avem apeluri mari în timpul zilei de luni și marți și poate joi și
vineri în orele 8 16 și 17.
Deci, un pic mai mult spre seara are tendința de a arăta ca versus sume mici apel sunt
în timpul Poate sâmbătă și duminică dimineața.
O.K.
Și apoi am repetat aceste operațiuni pe lună și puteți compara comparativ cu lunile de vară versus lunile
de iarnă aici și puteți continua să explorați datele pe care le considerați potrivite și asta e tot
ce a fost la acest proiect.
Sper ca ti-a placut.
Sper că ați găsit-o interesantă.
Din nou, nu vă simțiți rău dacă trebuia să căutați soluțiile pentru un astfel de complex de linie.
Puteți oricând să vă simțiți liber să postați în forumuri Q &amp; A dacă aveți nevoie de clarificări cu privire la ceea
ce se întâmplă efectiv acolo.
In regula.
Simțiți-vă liber să postați pentru orice fel de întrebări.
Și te voi vedea la următoarea conferință.
Multumesc tuturor.
Sper că v-ați bucurat de acest proiect.