Herkese merhaba ve günübirlik iki gün için geceleme konferansı için bazı proje çözümleri kapağı hoş geldiniz.
Kaptanlık projesini aradığında.
Devam edin, bıraktığımız yerden atlayıp Jüpiter defterine gidelim.
Tamam burada dizüstü bilgisayarda kaldık, bıraktığımız aylarda aslında dokuzuncu ve dokuzuncu değerin
eksik olduğunu keşfettik 11 ve 11 eksikti ve şimdi yapmak istediğimiz pandalarla belki bir
çizgi arsa oluşturmak için çalışmak. Bunu dikkate almaya çalışan başka bir görselleştirme.
Bu yüzden eksik veri noktalarını doldurabiliriz.
TAMAM.
Geleceğiz ve yapacağız, ayda çağırılan nesneye göre bir grup oluşturup ay sütununu
geçerek DMF grubunu söyleyip talimatlara istendiği gibi toplama metodunu kullanın.
Ve sonra devam etti.
Sadece başını kontrol et.
Ayda.
Tamam ve burada, başını görebiliriz.
sütunların her bir örneğini aya göre saymış olduğumuzu ya da devam edeceğimizi fark
edeceksiniz, sayımların bir kısmının gerçek sütun değerine bağlı olarak farklı olduğunu fark ettiniz.
Aylara göre, temel olarak, olanları
Bunun nedeni bazı değerlerin eksik olmasıdır.
Bunu ayda bir araya getirdiğinizde ya devam edeceğiz ve bunu yapacağız.
Hatta her şey dahi değildir.
Enlem sütununu toplam sayı değeri olarak seçmeniz yeterlidir.
Devam edin ve çağrı enlemine sahip olsaydık çağrı gerçekten gerçekleştiğini varsayalım.
bir arsasını oluşturabiliriz ve bunu yapmanın yolu aslında yalnızca sütuna
aylık olarak ifade ettiğimiz sütunları çizerek ve örneğin enlem için sütunu arayıp ardından arsa diyebiliriz.
Şimdi aylık maliyet sayısını belirten veri çerçevesinin basit
Ve burada ayımız var, ve şimdi, eksik olan bazı bilgiyi,
aslında sekiz ile sekiz arasındaki noktalardan birine uyarak doldurabildik.
Ve sonra aşağı eğrisinin, başardığınızdan biraz daha iyi olduğunu görebilirsiniz.
Bunu sadece bir bar kompleksiyle yapsaydınız ve belki de biraz daha
ayrıntılı olarak göstereceğim, içeri girip bu kodu kopyalayacağım ve buraya yapacağım ve hewe'yi çıkarmaya gidiyorum
Ve sonra Bunu çalıştırırsanız kodu göreceğiz.
İşte ayımız var.
Bu küçük uyarı hakkında endişelenme.
Ancak bu aslında aynı bilgiyi gösterir.
Ancak 9-10 ve 11 ay olmadan.
Dolayısıyla, 7 ayın altındaki düşüşü iki ay sekiz ve 12 saat olarak görebilirsiniz.
Belki biraz daha nettir.
Bu tür çizgi planını kullanarak 8 ila 12 arasında düşüş.
belki de tam olarak doğru cevap değildir görmek için oynamak olabilir
Kantitatif yöntemlerle çok özel bir şeyler göstermek isterseniz ve bu durumda muhtemelen bu türden bir arsa sergilersiniz.
Ve aslında hangi sütunları, belki de ilçe sütunu veya posta kodu gibi çizmek için
seçtiğiniz bu damla ne kadar açıklayıcı veri analizi alanı veya
Fakat sadece bu basit çizim komutunu kullanarak trend hakkında bir fikir edinmek de güzel.
Tamam.
Şimdi devam edin ve aylık görüşme sayısına doğrusal bir uyum sağlamak için L-M çizgisinin
yaslarını kullanıp kullanamayacağımıza bakalım.
Bunu yapmak için dizini bir sütuna sıfırlamanız gerekebileceğini unutmayın.
Ben gidip yapacağım bunu söylüyorum.
Ben S. diyeyeceğim A. Düşündü L. M. Seaborn'dan gelen bu çizgisel
model planı için komplo ve ben çıkıp bu ayı kontrol edersek, X ekibini istiyorum ve şimdi y ekseni için belde ilçeleri arasından seçim yapabiliriz.
Enlemi seçebilirsiniz veya gerçekten de diğer sütunları da denemek isterseniz enlemi
veya gerçekten de başka bir sütunu da seçebilirsiniz.
Ve sonra veriler ayda bir olacak.
Ancak dikkat edin, X ayın sütunudur dedim.
Aylık aylara bir göz atarsak, aslında bir ay sütunumuz olmadığı ay dizindi.
net hale getirmek için ne yapacağım, dizini aylara sıfırlamak.
Bu yüzden işe gidip daha
Bunun sana gerçekte nasıl göründüğünü göstereceğim.
Endeksi veya aya göre sıfırladıysam ayımı yeni bir sütuna dönüştüreceğim ve
Seaborn'un bu bilgilere dizine ayarlamak yerine bu bilgilere erişmesini sağlıyor.
Ve bu şekilde geçebilirim ve ay burada bir ip var.
Aksi takdirde Seaborn kafası karıştı.
kullanmak zorunda kaldık ve doğrusal modeli elde ettik ve Seymore'un bu modelde aradığı
şeyin 0'dan 0'a düştüğünü gördüğümüz kadarıyla görebilirsiniz. ay 12.
Ve sütun için bu son dizini
Unutmayın ki seaborne'un ayda bir olduğunu anlaması için yeterli bilgiye sahip değildir.
Ve böylece 13 ve 14'ün var olması veya devam etmemesi gerekir.
Bu aslında mevsimlik veriler olacaktır ve bu durumda muhtemelen doğrusal bir model
en iyi uyuşmadır ve deniz kenarındaki ülkelerin bunu bu gölgeli alanı hatayla gösteren göstermekte görebilirsiniz ve
bu aylarda neredeyse hiç bilgi bulunmayan bu aylara girerken hata artar dokuz ya
da 10 ay hakkında bilgi sahibi olmak gerçekten mantıklı.
göreceksiniz ve o ay sekizinci çeyrek çöküyor, daha sonra verileri keşfetmek isteyebilirsiniz.
Ve bu eğilimin nereden geldiğini
Hadi başlayalım ve şimdilik bunun üzerinde bırakıp tarih bilgileri hakkında biraz daha bilgi edinin.
TAMAM.
Sonraki yapmak istedik, zaman damgası sütunundan tarihi içeren tarih adlı yeni bir
sütun oluşturuyorduk ve tarihi yakın cizeleme yöntemiyle birlikte uygulamayı kullanmanız gerekecek.
İzin verin, sana size zaman damgası sütununa bir örnek gösterip bunun tarihe göre ne anlama
geldiğini sana göstereceğim.
edip sadece zaman damgası sütununun ilk örneğini alıp şu nesnelerden birini çağıracağım.
Ben devam
Tamam.
Bu bir zaman damgası nesnesi ve aslında bir tarih nesnesinden biraz farklı.
Ve bunun sebebi, t ​​tarihini aramıyorsam, şimdi bir tarih nesnesi alırım.
Ve bu sadece tarih bilgilerini gösterir.
Artık zaman bilgisine sahip değildir ve bu iyi bir şeydir, çünkü daha sonra
yapmak isteyeceğimiz şey, yalnızca tarih başına çağrı sayısına benzeyen bir arsa oluşturmaktır.
Bu bilgiyi her saatte bir her dakikada bir çağrı numarasıyla sellemek istemiyoruz.
Tamam.
Bu, devam edelim ve ZF tarihinin zaman damgasının DMF'sine eşit olduğunu söyleyelim.
Ve daha önce yaptığımız gibi, içeri girip bu
Fil-Am'i o zaman alacağım ifadeyi uygulayıp, tarihlere geri döneceğim.
Ben devam edin ve uygulayın.
Şimdi, ZF'ye bir göz atarsam başıma gidersiniz ve burada sağdan devam edersem.
Şimdi bu zaman damgası sütun kapalı tahrik bu güzel tarih sütun var ve daha
sonra devam etmek ve ne zaman toplamı ile devlet sütununa göre gruplandırılmış istiyorum.
Bu yüzden diff tarihini söyleyeceğim.
Whoops.
Aslında, pas tarihiyle DFA grubunu söylemek istiyorum.
Ben de satın almak istiyorum.
Ben devam edeceğim ve sayım yapacağım ve sonra içeri girip ne gibi göründüğünü çerçeve
devlet başkanını görelim.
TAMAM.
Ve bu aslında, gerçekleşen gerçek tarih için onun tarihinin tüm örneklerini sayar.
Yine, bu sütun değerlerinden bazıları arasında bazı farklar olduğunu fark ettiniz ve bu
sadece temel olarak örneğin 11 Aralık'ta yapılan 96 aramada 300'den bazı bilgi eksik olduğunu gösteriyor; bunu
nasıl okumak istiyorsunuz payı.
Henüz 11 Aralık olmasına bakılmaksızın posta koduyla yalnızca 333'ü, enlemi bizde 396'ya sahiptiniz.
Hadi devam edin ve sadece bu sütunlardan birini seçin.
Aslında oldukça sayıca oldukça yakın olduklarından keyiflidir, ancak
enlem sütununu alıp devam edeceğim ve farklı sütunları nasıl karşılaştıracaklarını deneyerek deneyebilirsiniz.
olarak bana bir tarih veriyor ve enlemi bildiğimiz çağrıların sayısını ve daha sonra devam edebiliyoruz.
Ve şimdi enlem sütununuz var, bu da bana temel
Sadece bunu planla ve bana böyle bir komplo kurdu.
Ve bu etiketlerden bazılarını örtüştüğümüze dikkat edin ve yapabileceğimiz şey, o indeksin düzeltilmesi ve biraz daha hoş görünen
bir şey elde etmek için daha önce gösterildiği gibi geriye doğru sökülmesi demektir.
Tamam.
Aslında burada fark ettiğimizde Şubat ayında bir miktar artış ve Mart'ta biraz yükseliş
yaşanmış gibi görünüyor ve ardından Mayıs'ta ve Mayıs ayı sonunda biraz gerileme yaşanacak ya da bazı dip
seviyeleri çıkacak.
Burada söylemek biraz zor.
Ve devam edip bu arsa ile uğraşmayı bırakabilir veya gerçek tarihler hakkında biraz
daha bilgi edinmeye çalışabilirsiniz.
Öyleyse devam edin ve şimdi yapmak, 911 çağrısı için bir sebebi temsil eden her parselde
üç ayrı parsel oluşturmak için bu komployu yeniden yaratmaktır.
Veri çerçevesine geri dönün ya da Mishu'ya bununla ne demek istediğimi söyleyince özür dilerim.
Aşağıya inersem bu arsa yeniden yaratmak isterim.
çağrıları içeren bir arsa var ve biz aslında burada yaptığımız işleme çok benzer bir süreç.
Yani burada yalnızca trafik çağrıları olan sadece bir yangın çağrısı ve daha sonra yalnızca M-S
Bunu kopyalayıp yapıştıracağız, ancak tüm veri çerçevesinin yerine, aslında grup
tarafından gerçekleştirmek için koşullu seçimi kullanacağım.
Dolayısıyla, DSF'yi söyleyeceğim, ATF sebebi ilk
olana eşit ve oraya trafik söyleyebileceğiz ve sonra da bunu planlayıp trafik
arsamız var ve eğer isterseniz Ayrıca Temyiz t başlık dedi ve
başlık trafik olmak istediğiniz ve şimdi sadece aslında sadece diğer grafikler gerçekleştirmek
için aynı kodu kullanabilirsiniz.
Bu yüzden, yangın isteseydik bunu bir sebep olarak ateşin yerine koyduk.
Ve şimdi, bu üç ayrı araziyi oluşturmak için daha önce yapmış olduğumuz tüm
işlerden yararlanabiliyoruz.
Ve devam edip türlerini kendi başınıza inceleyebilir ve tarihler arasında
belki bir dizi görüşme veya görüşme sıklığı arasında farklar bulup bulamayacağınızı görebilirsiniz.
Örneğin, ayın ya da günün hava koşullarının ateşin nasıl etkileneceğini görmek
ilginç olabilir.
Burada bazı ilginç sivri uçlar olduğunu görebilirsiniz.
TAMAM.
Boyunca hareket.
Nihayet Seaborn ile ısı haritaları oluşturmaya ve verilerimize göz atalım.
Ve öncelikle yapmamız gereken şey, o veri çerçevesinin yeniden yapılandırılması ve böylece sütunların saat
olması ve dizin haftanın günü haline gelmesi.
Bunu yapmak için birçok yol var, ancak yapmaya çalışmanızı tavsiye etmem gereken, keşfedilmenizi
istediğim yeni bir yöntemle grubu yığınlanmamış yöntemi deniyor.
bir bağlantı var ve buna sıkışırsanız çözümlere bakabilirsiniz.
Belgelere
Bırakın, gerçekte bunun gibi görünen bir şeyi nasıl yapacağımızı parçalayayım.
Bu ısı haritası, küme haritasına ve ısı haritası derslerine hatırlıyor.
Verilerimizin, her bir hücrenin, sütundaki değeri ve dizinin kendisini temsil eden bir
değere geri dönüştüğü matris formunda olması gereklidir.
Cuma günleri sıfırımızı ifade ediyor.
Kaç tane çağrı yapıldı.
Tamam devam edelim ve yığılmamış yöntemi nasıl kullanacağınızı öğrenelim.
O halde, umarız kendi başınıza keşfetmiş olabileceğiniz belgelerde bazı örnekler
var.
Ama sıkışmış durumda.
Endişelenme çünkü şu anda nasıl yapacağınızı göstereceğim.
Tarafından DF grubu demeye devam edeceğiz.
Ve ben bir listeye göre gruplamak zorunda kalacağım.
başı gruplamak istiyorum ve o zaman ilerleyip gittiğimde saymaya devam edeceğiz ve bunun ne
göründüğüne bir göz atın deyin. ve bu temelde gruplayıp çok seviyeli bir dizin oluşturmamı sağlar.
Bu durumda, sadece haftanın gününe göre gruplamak istemiyorum çünkü saat
Haftanın günü ve sonra saat ve burada sadece her sütun için sayım yapılır.
Bu yüzden şu anda yapabileceğim çok seviyeli indeks var, belki de tek tuşla tek bir sütun çağırabiliriz, çünkü belki de
bunu yapabiliriz
ve şimdi çok seviyeli indeksi kullanabiliriz.
Ve yığılmamış metodun anahtarı, temelde bunu unstacked ve bir matris formu
haline getirmenize izin verir.
Ve şimdi matris formum var.
Dolayısıyla, adımlar birden fazla sütun oluşturarak bu çok düzeyli dizinin oluşturulmasını ve daha sonra bu
dizini ayrıştırmadan kullanmasını ve yığını olmasını ve bunlardan birini sütunlar olarak ve bunlardan birinin
dizin olarak oluşturulmasını sağlıyordu.
Tamam.
Bunu sıkıştıysanız ya da bununla ilgili sorun yaşarsanız endişelenmeyin, bu bunu yapmak için
aslında çok gelişmiş bir yöntemdir.
Pivot veya pivot tablolarını size göre yapmanız gibi denemiş olabileceğiniz diğer
yöntemler var, ancak bunu yapabiliyorsanız tekrar fazla endişelenmeyin.
Bu tür bir şey, sadece pratik deneyim ve belgelerde bir şeyler aramakla birlikte çok şey gelir.
Gelecekte tüm bu veri çerçevesini gün içi saat olarak adlandıracaktır ve şu anda ısı haritaları kolayca
oluşturabildiğimiz bu veri çerçevesine sahibiz ve bu bölüm aslında oldukça basit olacak.
Biz sadece S ve S ısı haritasını geçen gün saati ararız ve bu aslında tek yapmamız gereken şey.
Şimdi saatin karşısına saat başı ve ardından da renk göstergesi olarak çağrıların
sayısı geliyor ve viridiste harita geçişini göster diyerek çözümlere daha fazla benzemek istiyoruz.
Ve şimdi çözümlerde yaptığımız renk düzenini alıyoruz ve Piel tiefi diyerek
ve Fig boyutunu bir argüman olarak ekleyerek rakamı biraz daha büyük yapabiliyoruz.
Ve şimdi temel olarak çözümlerde olanı bulduk.
Ayrıca s ve s küme haritasını söyleyerek bu veri çerçevesiyle aynı şekilde
bir küme haritası oluşturabiliriz.
Ve tekrar bıraktığımız veri çerçevesine geçmek için bunun için Haritamızı oluşturduk ve bu
aynı küme haritasını oluşturuyor.
Aslında bu satıra neyin gerçekte gidileceği konusunda kafanız karışıksa, Q &amp; A forumlarına
gitmekten çekinmeyin.
Ve bunu biraz daha açıklamaktan mutluluk duyuyorum.
Ancak unutmayın ki bu biraz ileri düzeydedir ve sıkışırsanız
birlikte ilerleyen çözümleri referans alırsanız endişelenmeyin.
Yapmamız gereken şey, ayı sütun olarak gösterecek bir veri çerçevesi için bu
benzer arsaları ve işlemleri tekrarlamak ve bunu esasen yaptığımız gibi aslında
aynı kod olduğundan kopyalayıp çözümlerden yapıştırmaktır. yukarıdaki.
Ama bu durumda, örneğin saati söylemek yerine, ayı ayarladık ve devam
edip etmeyeceğiz.
Şimdi gün ayımız var ve esasen aynı araziyi tekrar yapıyoruz.
Bu yüzden sadece buraya gidip gün içi saat yerine biraz ilerleyelim deriz.
Bir gün kullanmak istiyor ve
bu beni ilgilendiriyor.
Bu ısı haritası ve bunun dışında bir küme haritası oluşturmak istersem aynı
şeyi sadece küme çağırmanın dışında yapabilirim.
Ve bu bir küme haritası oluşturur.
Dolayısıyla, şimdi verileri inceleyebilir ve haftanın hangi saatlerinde haftanın hangi saatlerinde bir
gece görüşülmesinin en popüler olduğu belki de görürüm.
Ve buna biraz kısaca bir göz atarsak, 0 ile 5 saatleri
arasında pek çok çağrı yapılmaz, çünkü sabahın yarısı gece yarısından başlayabiliriz.
Yani herkes uyuyor.
Kriminal faaliyetin veya nedenlerin çoğunun ve trafik kazaları gibi bir çağrı yapmamam da
karışıklık ya da yangın bu veri kümesinde o kadar çok suç faaliyeti değildir.
Çoğunlukla yangın M-S ve trafik nedenlerinden.
Her şey gündüz gündüz saatlerinde ortaya çıkma eğilimindedir.
şey, bunu gerçekten görmek için serin ılık renk haritalama gibi bir şey seçmektir.
İlginç olan şey, pazar günleri ve cumartesileri için çok fazla
olmamaları ve aslında bunu küme haritaları ile biraz daha net görüp görebileceğini göstermektir. Dolayısıyla, bu,
aslında, düşük miktarda arama ve yüksek çağrı sayısına karşılık gelen kümeler yaratacaktır. Bazen küme haritaları için güzel olan
Ve bazen bu, insanlar için zihinlerinde aslında gruplamaları almak için bir renk şemasından
biraz daha açıktır.
Pazartesi ve Salı günleri ve belki Perşembe ve Cuma günleri 8 16 ve 17 saatleri
arasında yüksek görüşmelerimiz var gibi görünüyor.
daha fazla, düşük çağrı tutarı karşılığında, Sabah Cumartesi ve Pazar Belki sırasında görülmeye eğilimlidir.
Bu yüzden akşam saatlerine doğru biraz
TAMAM.
Sonra ayda bu işlemleri tekrarladık ve yazın yaz aylarını kış aylarına kıyasla
karşılaştırma yapabilirsin ve verileri nasıl gördüğünü araştırmaya devam edebilirsin ve bu da
temelde tüm bu projeye vardı.
Umarım bundan hoşnut kaldınız.
Umarım ilginç buluyordun.
Burada bu tür karmaşık bir astar için çözüm aramak zorunda kaldıysanız, yine de kendinizi kötü hissetmeyin.
Aslında orada olup bitenler üzerine açıklamalara ihtiyaç duyarsanız, her zaman Q &amp; A forumlarında
yer almakta serbest kalabilirsiniz.
Tamam.
Herhangi bir sorunuz olursa olsun yayınlamaktan çekinmeyin.
Ve bir sonraki derside görüşürüz.
Herkese teşekkürler.
Umarım projeden hoşlanırdınız.