Hola a todos los demás a la conferencia de resumen de proyecto de financiación de datos.
En esta conferencia vamos a repasar el cuaderno de Jupiter del proyecto de finanzas.
Avancemos y vayamos a ese cuaderno para comenzar.
OK aquí estamos en el cuaderno del proyecto de finanzas.
Este cuaderno se encuentra debajo de la carpeta de proyectos Capstone de datos.
Y una nota rápida sobre el proyecto de datos financieros en este proyecto, vamos a centrarnos en el análisis
exploratorio de los precios de las acciones y tener en cuenta que este proyecto solo está destinado a
practicar visualizaciones y habilidades de pandas.
No pretende ser un análisis financiero ni debe tomarse como ningún tipo de asesoramiento financiero.
Y otro no, este proyecto es realmente extremadamente desafiante.
Tratará de presentarte muchos conceptos nuevos.
Por lo tanto, puede que tenga que buscar las cosas por su cuenta.
Hay muchos enlaces que la documentación le indicará en la dirección correcta para tratar de
resolver el problema de las tareas.
Pero también puede caminar por el cuaderno de conferencias de soluciones y el video como una
especie de paseo por el Proyecto.
Si realmente no quieres tener que buscar las cosas tú mismo, aprenderás mucho de esa manera.
O si realmente no está interesado en acciones o análisis financieros, puede omitir este proyecto por completo.
Vamos a estar haciendo este proyecto, nos estamos enfocando en las acciones bancarias y veremos
cómo avanzan a través de la crisis financiera hasta principios de 2016 y le mostraremos cómo obtener los datos.
Muchas de estas importaciones se completan para usted, pero no necesitará instalar el lector de datos Pandavas para
que esto funcione.
básicamente tendrá que instalar o instalar el lector de datos del tablero de Pancho para que pueda
decir que Pipp instala el lector de datos del tablero de panderers o Konda instala el lector de datos ocultos de Pandurs.
Puede salir y hacer clic aquí para obtener instrucciones de instalación, pero
OK para que pueda continuar y usar esos enlaces para obtener instrucciones de instalación.
Básicamente, solo recomendaría solo el lector de tablero de panel de instalación de Pipp o bien podría
caer junto con la conferencia de video de soluciones.
Pero tenemos algunas importaciones completadas para usted y obtendrá los datos y en realidad
obtendrá los datos directamente con pandas de Internet y hay una página de documentación para darle
pistas e instrucciones sobre cómo hacerlo ese.
proyecto final de datos, es un poco más vago sobre cómo obtener realmente esos datos que no le indica paso por paso.
Y una vez más, dado que se trata de un
Pero las páginas de documentación deben ser bastante claras en cómo obtenerlo.
De nuevo, puede continuar y hacer referencia a las soluciones en caso de que se quede atascado en este paso.
Luego sigue y sigue las instrucciones y trata de crear marcos de datos similares.
Entonces, ¿qué se muestra?
Haremos algunos análisis de datos exploratorios.
algunas visualizaciones y luego vamos a seguir adelante y solo visualizar las acciones
y cómo lo hicieron durante ciertas instancias, como la crisis económica de 2008 de 2009.
Revise algunas devoluciones, algunas correlaciones entre las acciones hacen
De acuerdo, eso es todo por esta conferencia general.
Puede seguir y consultar el cuaderno de Júpiter usted mismo.
Y como mencioné si lo encuentras demasiado difícil o demasiado difícil porque este es un
proyecto extremadamente desafiante.
Siéntase libre de ir a través de las soluciones y experimentarlo de esa manera.
Como un paseo más por Project o omítalo por completo.
Si este tema simplemente no te interesa en absoluto.
OK, gracias a todos y nos vemos en la próxima conferencia