こんにちは、他の誰もがデータをcapstone金融プロジェクトの概要の講義に。
この講義では、ファイナンスプロジェクトである木星ノートを見に行きます。
まず、ノートブックにアクセスして始めましょう。
ここで私たちは財務プロジェクトのノートブックにあります。
このノートブックはData capstone projectsフォルダの下にあります。
また、このプロジェクトの財務データプロジェクトについての簡単なメモでは、株価の先行データ分析に焦点を当ててこのプロジェクトを念頭に置いて、ビジュアライゼーションとパンダのスキルを練習することのみを目的としています。
財務分析でも、財務上のアドバイスでもないとは限りません。
また、このプロジェクトは実際には非常に困難です。
それはあなたに新しい概念をたくさん紹介しようとします。
だからあなた自身で物事を見なければならないかもしれません。
ドキュメントには、タスクの問題を解決しようとする正しい方向を指すリンクがたくさんあります。
しかし、ソリューションのノートブックやビデオを一歩歩いてプロジェクトを歩き回るだけでも自由に感じることができます。
あなたが本当にあなた自身のことを見なければならないのでなければ、あなたはまだ多くのことを学びます。
または、株式や財務分析に本当に関心がない場合は、このプロジェクトを完全にスキップすることができます。
このプロジェクトでは、銀行の株式に焦点を当て、2016年にかけての金融危機の進展状況を確認し、データの入手方法を紹介します。
これらのインポートの多くはあなたのために記入されていますが、これを動作させるためにPandavasデータリーダーをインストールする必要はありません。
install panderersダッシュデータリーダーまたはKonda
install Pandurs stashedデータリーダーと言うことができます。
あなたは外に出ていくつかのインストール手順についてここをクリックできますが、基本的にはPanchoのダッシュデータリーダーをインストールまたはインストールするだけで、Pipp
[OK]をクリックして、インストールガイダンスのためにこれらのリンクを使用することができます。
基本的にはちょうどPippのパネリストダッシュリーダをインストールすることをお勧めしますが、実際にはソリューションのビデオ講義と一緒に落ちることもできます。
しかし、私たちはあなたのためにいくつかの輸入品を用意しています。あなたはデータを手に入れようとしています。実際にインターネットからパンダで直接データを入手しようとしています。それ。
また、これはデータ・キャップストーン・プロジェクトなので、データを実際に取得する方法について少し曖昧です。
しかし、ドキュメンテーションのページは、入手方法がはっきりしているはずです。
また、この手順を踏んだ場合に備えて、ソリューションを参照することもできます。
次に、指示に沿って同様のデータフレームを作成しようとします。
だから何が表示されます。
私たちはいくつかの探索的データ分析を行います。
いくつかのリターンをチェックする株式間の相関関係をいくつかの視覚化を行い、その後、2008年の経済危機のような特定の事例で株式をどのように可視化するかを視覚化する予定です。
これは、この概要講義のためのものです。
あなたは先に進み、木星のノートブックを自分でチェックアウトすることができます。
そして、これは非常に難しいプロジェクトなので、あなたはそれがあまりにも難しい、またはあまりにも厳しいと思っているなら、私が言及したように。
ちょうど解決を経験し、それをそのように経験することを自由に感じてください。
プロジェクトを歩き回ったり、それを完全にスキップしたりする。
このトピックがあなたに全く関心がない場合。
みんなありがとう、次の講演会でお会いしましょう