Halo semua orang ke data untuk kuliah ikhtisar proyek keuangan keuangan batu penjuru.
Dalam kuliah ini kita akan membahas proyek keuangan notebook Jupiter.
Mari kita lanjutkan dan pergi ke buku catatan itu untuk memulai.
OK di sini kita di notebook proyek keuangan.
Notebook ini terletak di bawah folder proyek Data batu penjuru.
Dan catatan singkat tentang proyek data keuangan dalam proyek ini kita akan berfokus pada analisis
data eksplorasi harga saham dan perlu diingat bahwa proyek ini hanya dimaksudkan untuk melatih keterampilan
visualisasi dan panda.
Tidak dimaksudkan sebagai analisis keuangan atau dianggap sebagai saran keuangan apa pun.
Dan tidak lain proyek ini sebenarnya sangat menantang.
Ini akan mencoba memperkenalkan Anda dengan banyak konsep baru.
Jadi, Anda mungkin harus mencari sendiri.
Ada banyak tautan yang akan mengarahkan dokumentasi Anda ke arah yang benar untuk
mencoba menyelesaikan masalah tugas.
Tetapi Anda juga dapat merasa bebas untuk hanya berjalan melalui solusi buku catatan kuliah dan video
sebagai semacam berjalan melalui Proyek.
Jika Anda tidak benar-benar ingin harus mencari sendiri, Anda masih akan belajar banyak seperti itu.
Atau jika Anda benar-benar tidak tertarik pada saham atau analisis keuangan, Anda bisa melewatkan proyek ini sama sekali.
Kami akan melakukan proyek ini berfokus pada saham bank dan melihat bagaimana mereka
berkembang melalui krisis keuangan hingga awal 2016 dan kami akan menunjukkan kepada Anda bagaimana cara mendapatkan data.
Banyak impor ini diisi untuk Anda, tetapi tidak, Anda harus menginstal pembaca data Pandawa agar
ini berfungsi.
Anda dapat keluar dan klik di sini untuk beberapa instruksi instalasi tetapi pada
dasarnya Anda hanya harus menginstal atau menginstal pembaca data dasbor Pancho sehingga Anda dapat mengatakan Pipp menginstal pembaca data
dasbor panderers atau Konda install Pandurs simpanan data pembaca.
OK jadi Anda bisa melanjutkan dan menggunakan tautan itu untuk menginstal panduan.
Pada dasarnya hanya saya akan merekomendasikan Pipp menginstal panelis dasbor pembaca atau Anda benar-benar
bisa jatuh bersama dengan solusi video ceramah.
Tetapi kami memiliki beberapa impor yang diisi untuk Anda dan Anda akan mendapatkan data dan
Anda benar-benar akan mendapatkan data secara langsung dengan panda dari Internet dan ada halaman dokumentasi untuk memberi Anda
petunjuk dan petunjuk tentang cara melakukan bahwa.
Dan lagi karena ini adalah proyek batu penjuru data, itu sedikit lebih kabur tentang bagaimana sebenarnya mendapatkan
data tidak memberitahu Anda langkah demi langkah.
Tetapi halaman dokumentasi harus cukup jelas dalam cara mendapatkannya.
Sekali lagi Anda dapat melanjutkan dan referensi solusi jika Anda terjebak pada langkah ini.
Kemudian Anda langsung saja ikuti instruksi dan mencoba membuat bingkai data yang serupa.
Jadi apa yang ditampilkan.
Kami akan melakukan beberapa analisis data eksplorasi.
Lihat beberapa pengembalian beberapa korelasi antara saham lakukan beberapa visualisasi dan
kemudian kita akan melanjutkan dan hanya memvisualisasikan saham dan bagaimana mereka lakukan selama
contoh tertentu seperti crash ekonomi 2008 2009.
Baiklah itu saja untuk kuliah umum ini.
Anda dapat melanjutkan dan memeriksa buku catatan Jupiter sendiri.
Dan seperti yang saya sebutkan jika Anda merasa terlalu sulit atau terlalu sulit karena ini adalah proyek
yang sangat menantang.
Merasa bebas untuk pergi melalui solusi dan mengalaminya seperti itu.
Karena lebih banyak berjalan melalui Proyek atau melewatkannya sepenuhnya.
Jika topik ini tidak menarik bagi Anda sama sekali.
OK terima kasih semuanya dan sampai jumpa di kuliah berikutnya