Witam wszystkich na temat danych do podsumowania projektu dotyczącego finansów.
W tym wykładzie omawiamy projekt finansowy Jupiter.
Przejdźmy do tego notatnika, aby zacząć.
OK, jesteśmy w notesie projektu finansowego.
Ten notatnik znajduje się w folderze Projekty zwieńczeń danych.
Krótka notatka o projekcie danych finansowych w tym projekcie skupimy się na analizie danych eksploracyjnych
dotyczących cen akcji i pamiętajmy, że ten projekt ma jedynie na celu ćwiczenia wizualizacji
i umiejętności pandy.
Nie ma być analizą finansową ani traktować jako jakiejkolwiek porady finansowej.
I inny projekt nie jest tak naprawdę bardzo trudny.
Będzie próbował przedstawić wam wiele nowych koncepcji.
Być może będziesz musiał sam sprawdzić rzeczy.
Istnieje wiele linków, które dokumentacja wskaże Ci właściwy kierunek, aby rozwiązać
problem z zadaniami.
Ale możesz także po prostu przejrzeć rozwiązania zeszytu i wideo jako rodzaj
spaceru po Projekcie.
Jeśli naprawdę nie chcesz sam się rozglądać, nadal będziesz się dużo uczyć.
Jeśli naprawdę nie interesują Cię akcje lub analiza finansowa, możesz po prostu całkowicie pominąć ten projekt.
Będziemy realizować ten projekt, koncentrując się na zapasach banków i sprawdzając, jak
przechodzą one przez kryzys finansowy aż do początku 2016 r., A pokażemy, jak uzyskać dane.
Wiele z tych importów jest wypełnionych, ale nie musisz instalować czytnika danych Pandavas, aby to
działało.
Możesz wyjść i kliknąć tutaj, aby uzyskać instrukcje instalacyjne, ale w zasadzie będziesz
musiał zainstalować lub zainstalować czytnik danych Pancho, abyś mógł powiedzieć, że Pipp instalujący czytnik danych w desce rozdzielczej
lub Konda zainstalował czytnik danych przechowywany przez Pandurs.
OK, więc możesz śmiało korzystać z tych linków, aby uzyskać wskazówki instalacji.
Zasadniczo po prostu poleciłbym tylko panel instalatora Pipp zainstalować panelista lub faktycznie można
wpaść wraz z wykładem wideo rozwiązania.
Ale mamy dla ciebie trochę importu, a ty dostaniesz dane i faktycznie dostaniesz
dane bezpośrednio z pandami z Internetu i tam jest strona z dokumentacją, na której znajdziesz wskazówki
i instrukcje, jak to zrobić że.
I znowu, ponieważ jest to projekt podsumowujący dane, jest trochę bardziej niejasny, jeśli chodzi o fakt,
że dane nie mówią krok po kroku.
Ale strony z dokumentacją powinny być dość jasne, jak je zdobyć.
Ponownie możesz iść dalej i odnieść się do rozwiązań na wypadek, gdybyś utknął na tym etapie.
Następnie wystarczy postępować zgodnie z instrukcjami i spróbować stworzyć podobne ramki danych.
Więc co pokazano.
Przeprowadzimy analizę danych eksploracyjnych.
Sprawdź niektóre zwroty, niektóre korelacje między akcjami wykonują wizualizacje, a później będziemy
je wyświetlać i po prostu wizualizować zapasy i ich działanie w niektórych przypadkach,
takich jak krach gospodarczy z 2009 roku.
W porządku, to wszystko za ten wykład ogólny.
Możesz sam przejrzeć notatkę Jowisza.
I jak wspomniałem, jeśli uważasz, że jest to zbyt trudne lub zbyt trudne, ponieważ jest to
niezwykle wymagający projekt.
Nie krępuj się po prostu przechodzić przez rozwiązania i doświadczać tego w ten sposób.
Jako bardziej spacer po Projekcie lub całkowicie go pomiń.
Jeśli ten temat po prostu Cię nie interesuje.
OK, dziękuję wszystkim, a do zobaczenia na następnym wykładzie