Capstone finans projesine genel bakış verilere merhaba herkes.
Bu derste finans projesi Jupiter defteri üzerinde duracağız.
Devam edin ve başlamak için deftere gidelim.
Tamam, finans projesi not defterindeyiz.
Bu defter, Veri kaptansı projeleri klasörünün altında bulunur.
Ve bu projedeki finans verileri projesi ile ilgili kısa bir not, hisse senedi fiyatlarının
keşifsel veri analizine odaklanacağız ve bu projeyi akılda tutmak için sadece görselleştirme ve
panda becerileri uygulamak istiyoruz.
Finansal bir analiz veya herhangi bir tür finansal tavsiye olarak alınması tasarlanmamıştır.
Ve bir başka hayır, bu proje aslında çok zor.
Sizi bir sürü yeni kavrama tanıtmaya çalışacağız.
Bu yüzden kendi başınıza bakmanız gerekebilir.
Görev sorununu çözmeye çalışmak için dokümantasyonun size doğru yönde işaret
edecek birçok bağlantı var.
Ama aynı zamanda, çözümler aracılığıyla, Notebook'u ve videoyu, Proje boyunca yürüyüşe çıkmak gibi bir
yol izleyerek çekinmeden çekinebilirsiniz.
Eğer gerçekten kendinize bir şeyler bakmak zorunda kalmak istemiyorsanız, o şekilde çok şey öğreneceksiniz.
Veya gerçekten hisse senedi veya finansal analizle ilgilenmiyorsanız, bu projeyi tamamen atlayabilirsiniz.
Bu projenin banka stoklarına odaklandığını ve 2016 yılının başında finansal kriz
boyunca nasıl ilerlediğini görmek için bu projeyi yapacağız ve size verilerin nasıl alınacağını göstereceğiz.
Bu ithalatların birçoğu sizin için doldurulur ancak bunun için Pandavas veri okuyucusunu
kurmanız gerekecek.
tıklayabilirsiniz, ancak temel olarak Pipp yükleme panderers çizgi okuyucu veya Konda Pandurs
saklı veri okuyucu yüklemek söyleyebilirim, böylece Pancho çizgi veri okuyucu yüklemek ya da yüklemek için gidiyoruz.
Dışarıya gidebilir ve bazı kurulum talimatları için buraya
Tamam, böylece devam edip kurulum rehberliği için bu bağlantıları kullanabilirsiniz.
Temel olarak sadece sadece Pipp kurulum panelist çizgi okuyucu tavsiye ederim ya da
aslında çözümler video ders ile birlikte düşebilir.
Ancak sizin için doldurduğumuz bazı ithalatlarımız var ve bu verileri alacaksınız
ve pandalarla doğrudan Internet'ten veri alacaksınız ve size nasıl ipuçları ve talimatları verecek
bir dokümantasyon sayfası var. söyledi.
olduğundan, bu verilerin nasıl elde edileceği konusunda adım adım söylemediğiniz konusunda biraz daha belirsizdir.
Ve yine bir veri kaptanlığı projesi
Ancak dokümantasyon sayfaları bunun nasıl elde edileceği konusunda oldukça net olmalıdır.
Yine bu adımda takılıp kaldıysanız, devam edin ve çözümlere başvurabilirsiniz.
Sonra sadece devam edin ve talimatları izleyin ve benzer veri çerçeveleri oluşturmaya çalışın.
Öyleyse gösterilenler.
Bazı keşifsel veri analizi yapacağız.
yapan bazı getirileri kontrol edin ve daha sonra ileriye gidip sadece
hisse senetlerini ve 2008-2009 ekonomik krizi gibi belirli örneklerde nasıl yaptıklarını görselleştirelim.
Hisse senetleri arasındaki bazı ilişkileri bazı görselleştirmeler
Tamamen bu genel bakış dersi için.
Jupiter not defterini kendiniz kontrol edebilirsiniz.
Ve bunu çok sert veya çok zor buluyorsanız bahsetmiştim, çünkü bu son derece
zorlayıcı bir projedir.
Çözümleri gözden geçirmekten çekinmeyin ve bu şekilde deneyimleyin.
Proje boyunca yürümekten daha fazlasını yapın ya da tamamen atlayın.
Bu konu sadece sizi hiç ilgilendirmiyor.
Tamam herkese teşekkürler, bir sonraki derside görüşürüz