Halo semuanya.
Selamat datang di hari itu untuk memberi kuliah pengantar solusi proyek keuangan dalam kuliah ini.
Kami akan membahas solusi untuk proyek keuangan.
Ayo maju dan lompat ke notebook Jupiter untuk memulai.
OK jadi di sini kita berada di notebook Jupiter ketika kita pergi dan gulir ke bawah untuk mendapatkan bagian data.
Jadi hal pertama yang harus kami lakukan adalah menggunakan panda yang langsung dibaca dari Google Finance dan ada beberapa catatan
di sini Anda harus menginstal pembaca data Pandurs agar ini berfungsi.
Dan seperti yang saya sebutkan di kuliah sebelumnya Anda hanya dapat melakukan ini
dengan pergi ke baris perintah Anda dan mengatakan Pipp install Pandurs pembaca data putus-putus atau Konda instal panda simpanan pembaca data.
Dan lagi ada catatan di sini atau tautan atau lebih banyak panduan instalasi.
Oke, lalu kami ingin melakukan impor ini di sini.
Saya pergi ke depan dan hanya berlari karena saya sudah diisi.
Dan sekarang kita berada di bagian data.
Hal pertama yang ingin saya lakukan adalah mendapatkan data menggunakan pembaca data Panas dan kita bisa mendapatkan informasi stok
untuk bank-bank berikut.
Citigroup Bank of America Goldman Sachs JP Morgan Chase Morgan Stanley dan Wells Fargo mengatakan kita
akan melihat bank dan bagaimana perubahan nilai saham mereka dari dan sepanjang krisis keuangan dan apa yang ingin kita lakukan
adalah mencari cara untuk mendapatkan data saham mulai 1 Januari 2006 hingga 1
Januari 2016 untuk masing-masing bank ini dan kami ingin menetapkan setiap bank sebagai kerangka data terpisah.
Jika nama variabel untuk bank tersebut menjadi simbol ticker dan pergi ke beberapa langkah pertama, kita
perlu menggunakan waktu itu untuk mengatur objek waktu mulai dan berakhir tanggal maka kita perlu mengetahui simbol ticker
untuk masing-masing bank.
Nomor tiga kita perlu mencari tahu bagaimana menggunakan pembaca data untuk mengambil info atau informasi tentang stok.
Dan ada tautan di sini menggunakan halaman dokumentasi ini untuk petunjuk dan petunjuk.
Dan sebenarnya tautan itu sebenarnya cukup informatif.
Ini pada dasarnya memberi Anda jawaban jika Anda gulir ke sini sedikit tentang cara mengambil informasi.
Jadi jika Anda gulir ke bawah, kami akan memberi Anda Google Finance cara mengambil informasi dalam harga saham dari Google
Finance.
Anda dapat melanjutkan dan pada dasarnya hanya menyalin dan menempelkan kode ini dari dokumentasi dan itu akan berjalan seperti
yang diharapkan.
Jadi saya akan pergi ke depan dan pada dasarnya salin dan tempel kode ini benar-benar mengetiknya sehingga saya bisa
menjelaskannya sedikit.
Kami akan mulai dengan tanggal mulai dan berakhir dan kemudian menunjukkan kepada
Anda cara menggunakan pembaca data web.
BAIK.
Hal pertama yang ingin saya lakukan adalah mengatakan mulai dan kemudian memanggil Tanggal Waktu Tanggal Waktu hanya sedikit aneh untuk memanggil tanggal
waktu waktu tanggal tetapi itu hanya konvensi.
Dan kemudian kami ingin lulus pada bulan dan bulan yang akan menjadi tanggal mulai kami.
Dan sekali lagi ini pada dasarnya hanya menyalin dan menempelkan kode di sini dari dokumentasi.
Dan kemudian saya akan melakukan hal yang sama tetapi alih-alih membintanginya, itu akan menjadi tanggal akhir saya.
Dan ini akan menjadi semacam tahun 2006 2016.
Dan kemudian apa yang harus kita lakukan adalah mencari tahu tickers untuk berbagai bank seperti Bank of America dan yang
pertama sebenarnya ditunjukkan di sini AC sama dengan data yang digunakan pembaca data BAMC.
Google mulai berakhir biarkan saya pergi dan menunjukkan kepada Anda sebuah contoh dari
apa yang sebenarnya terlihat dengan mengatakan B A C sama dengan pemikiran data pembaca data dengan menganggap B A C adalah string Google dan kemudian mulai dan berakhir.
Baiklah.
Sepertinya itu berlari.
Mari kita lanjutkan dan periksa hasilnya.
B A C.
Dan di sini kita memiliki B C yang pada dasarnya adalah kerangka data dengan indeks tanggal dan
kemudian harga pembukaan harga tinggi harga rendah harga penutupan dan volume.
Dan ini pada dasarnya hanya diterjemahkan ke harga saham dari harga pembukaan saham menyatakan
nilai tinggi dan rendah pada hari itu.
Dan kemudian harga penutupan pada tanggal itu dan kemudian volume hanyalah volume aktual berapa banyak
saham yang diperdagangkan pada hari itu.
Maka apa yang pada dasarnya harus Anda lakukan adalah hanya mengulangi ini untuk berbagai bank lain
dan untuk mengetahui tickers saham untuk bank lain Anda hanya dapat menggunakan pencarian
google sederhana Anda hanya Google mencari nama bank seperti Citigroup Plus stock ticker dan Anda akan menemukannya.
Baiklah.
Saya akan pergi dan menyalin dan menempelkan sisa perintah ini karena pada dasarnya persis
seperti yang kami lakukan sebelumnya.
Jadi saya punya Citigroup hanya melihat Goldman Sachs hanya G-S J. P. Morgan Chase, EMI JPM Morgan Stanley
dan Wells Fargo WFC.
Dan satu-satunya argumen Anda melewati pembaca data adalah ticker saham memiliki string dan dia repassing di
Google dan itu hanya berarti menggunakan Google Finance untuk mengambil data.
Anda juga dapat menggunakan Yahoo Finance jika Anda mau, tetapi saya lebih suka Google Finance hanya karena Yahoo
baru-baru ini mengalami transisi atau diakuisisi sehingga lebih baik untuk mempertahankannya dengan Google dan kemudian Anda
juga bisa memasukkan tanggal mulai dan berakhir sebagai informasi Tanggal Waktu.
Mari kita lanjutkan dan jalankan sel ini dan lihat apa yang terjadi.
Itu jadi ketika Anda menjalankan semuanya bersama mungkin butuh waktu karena itu mengambil semua informasi
ini dari Internet.
Jadi, teruskan dan bersabarlah saat berjalan.
Ini dia sudah selesai.
Sekarang mari kita lanjutkan dan lihat di bingkai data lainnya.
Kami pergi ke depan dan memeriksa kekacauan untuk Morgan Stanley.
Kita bisa melihat bahwa itu adalah hal yang sama bahwa tanggal buka tutup
rendah tinggi dan kemudian nama volume yang diperdagangkan turun dari tahun 2006 hingga 1 Desember 2015.
Jadi Malam Tahun Baru sekarang bagus dan melanjutkan ke tugas berikutnya ketika tag hash keluar.
Sekarang kami ingin membuat daftar simbol ticker sebagai string dalam urutan abjad memanggil daftar ticker ini.
Mari kita lanjutkan dan lakukan itu kita akan memanggil ticker dan kemudian lulus BSEE.
Selanjutnya dari kuartal pertama C maka kita memiliki G-S kemudian JPM dan EMI.
Dan akhirnya WFC dan kemudian kami ingin menggunakan PD dot com, bisakah Anda menggabungkan frame data bank menjadi satu
frame data bernama Bank menggarisbawahi saham dan Anda ingin mengatur argumen kunci sama
dengan daftar ticker.
Juga perhatikan untuk mengakses Anda bergabung.
Dan itu hanya semacam peringatan di sana bahwa Anda harus mengatur akses yang sama dengan sekali
Anda ingin menyatu di sepanjang kolom.
Ayo maju dan lakukan itu.
Jadi saya ingin membuat bank menggarisbawahi frame data saham dan kemudian saya akan mengatakan PD concat dan akan memiliki daftar semua frame data
yang ingin saya gabungkan.
Jadi saya ingin menggabungkan kerangka data BBC dengan melihat CPM CPM G-S Morgan Stanley dan kemudian Wells Fargo.
Dan alasan saya tidak menyampaikan argumen ini adalah string karena ini adalah frame
data aktual yang dibuat di sini.
Baiklah begitu saja lewat daftar data yang ingin disatukan Prancis.
Saya ingin menggabungkan semuanya di sepanjang kolom yang masuk akal karena mereka semua berbagi indeks yang sama mereka
semua berbagi indeks waktu dan tanggal tertentu yang sama.
Saya ingin melakukan rangkai ini di sepanjang sumbu kolom salsa sama dengan 1 dan kemudian argumennya akan menjadi daftar ticker
ini dan mari
kita lanjutkan dan melihat seperti apa saham bank sekarang.
Dia adalah pemimpinnya dan kita mendapatkan sesuatu yang terlihat seperti ini.
Pada dasarnya sekarang kami memiliki indeks multilevel pada kolom yang Anda miliki ticker saham bank
dan kemudian buka tinggi rendah dan volume dan semuanya berbagi indeks tanggal waktu yang sama yang masuk akal dalam hal yang ingin kami
lakukan adalah mengatur level nama kolom.
Dan ini sebenarnya diisi untuk Anda.
Jadi untuk melakukannya dengan baik kita harus mengatakan bank menggarisbawahi saham.
Kolom bukan nama dan kemudian kami menetapkan mereka ke tingkat ini ticker bank dan info saham.
Jadi, sekali Anda menjalankan penjualan itu dan jika Anda berada di bank Chick, garis bawahi sahamnya lagi maka itu akan terlihat seperti
ini.
Dan satu-satunya perbedaan adalah sekarang bahwa ini sebenarnya diberi label tingkat indeks pertama pada
kolom diberi label bank berpikir Bank ticker dan kemudian yang kedua diberi label info saham.
BAIK.
Bergerak bersama.
Saatnya untuk melakukan beberapa analisis data eksplorasi dan sebelum melanjutkan apa yang saya
ingin Anda lakukan adalah mendorong Anda untuk memeriksa dokumentasi tidak hanya pengindeksan bertingkat di sini, tetapi
juga menggunakan dot X dan kami benar-benar telah melewati kelebihan penampang melintang metode dalam kuliah operasi panel.
Jadi, Anda dapat melanjutkan dan meninjau dan kembali ke kuliah itu jika Anda menginginkan penjelasan
video kelebihannya.
Tetapi pada dasarnya metode penampang ini memungkinkan Anda untuk mengambil barang-barang di dalam indeks bertingkat dan ada beberapa
contoh di sini.
Saya bisa melanjutkan dan memperbesarnya.
Mudah-mudahan datang ke sini dan lihat contoh-contoh yang Anda lihat bingkai data ini Anda melihat bahwa
mereka dapat memanggil bagian lintas a.
Dan Anda juga dapat melihat bahwa mereka dapat memanggil penampang dengan mengirimkan tuple atau daftar
dan mengambil hal-hal di dalamnya.
Baiklah.
Anda dapat melanjutkan dan mereferensikan kuliah operasi panda atau penjelasan saya sendiri tentang
akses itu tetapi agak penting mereka mengerti bahwa karena itu
akan menjadi bagian utama dari proyek ini saat kita melanjutkan untuk mendapatkan informasi tentang bank tertentu atau spesifik kolom.
Baiklah.
Pertanyaan analisis data eksplorasi pertama kami untuk dijawab adalah Berapa harga maksimum pakaian untuk setiap
bank yang berhenti selama periode waktu tersebut.
Ada dua cara berbeda yang bisa kita lakukan ini.
Salah satu caranya adalah Anda bisa mengatakan sesuatu seperti ini untuk tick in tickers.
Ingat ticker adalah bahwa daftar nama ticker mengatakan sesuatu seperti ambil tick saham bank ambil dan mari kita lihat apa yang tampak seperti
jika saya katakan misalnya saya berkomentar garis-garis ini keluar dan hanya menunjukkan kepada Anda apa
yang tampak seperti saham bank sebagai pengingat.
Jadi kami memiliki stok kepala bank.
Ini adalah indeks bertingkat pada kolom multi-level teratas.
Jika dimasukkan misalnya b c maka saya mendapatkan bingkai data di sini yang berarti saya dapat memanggil menutup frame data yang memberi
saya ini.
Dan karena saya ingin harga penutupan maks, saya bisa menelepon max dan itu memberi saya sesuatu yang terlihat seperti
itu yang berarti saya pada dasarnya hanya akan mengganti perintah-perintah itu.
Kami kembali ke sini untuk mencentang dan kemudian saya benar-benar bisa mencetak ini.
Saya bisa mengatakan sesuatu seperti Pangeran Tich koma itu.
Dan di sini kita memiliki setiap harga saham bank maks tutup selama periode waktu keseluruhan.
Itu salah satu cara untuk melakukan ini.
Cara yang lebih baik untuk melakukan ini jika Anda ingin menjadi paham dengan panda adalah dengan menggunakan metode akses ini
dan apa yang Anda lakukan adalah Anda mengatakan saham bank mendapat akses untuk bagian lintas yang Anda lewati dalam kunci yang ingin Anda lakukan bagian
lintas pada pada kasus ini.
Saya ingin melakukannya dari dekat.
Saya ingin mengatakan itu pada sumbu kolom karena saya melakukannya pada kolom jadi tentukan x 0 hingga 1
dan kemudian tentukan juga levelnya karena itu di dalam dan levelnya disebut info stok.
Ingat itu sebabnya kami kembali ke atas sini.
Gulir kembali ke atas.
Kami mengatakan info stok.
Jadi level luar ini disebut Bank Ticker, level ini disebut stock info.
Jadi pada dasarnya kami bertanya.
Beri aku kolom tertutup untuk semua bank dan kemudian kita akan pergi ke depan dan lakukan panggilan max tawaran ini dan
jika kita menjalankan ini pada dasarnya mendapatkan hal yang sama persis tapi itu sedikit lebih bagus diformat dan
itu hanya satu baris kode bersih di sini.
Baiklah.
Jadi itu adalah harga penutupan maksimum untuk setiap saham bank selama periode waktu keseluruhan.
Sekarang kita akan pergi ke depan dan lakukan adalah membuat kerangka data kosong baru yang disebut pengembalian
dan kerangka data ini akan berisi pengembalian untuk setiap saham bank dan pengembalian biasanya ditentukan oleh persamaan ini
di mana Anda memiliki pengembalian untuk jangka waktu tertentu dan bayar harganya.
Tetapi pada dasarnya apa itu rusak ke harga pada suatu waktu.
T dalam hal ini kita sedang berhadapan dengan kencan yang adil.
Jadi harga itu sehari dibagi dengan hari sebelumnya minus satu.
Jadi karena Anda hanya pengembalian persen dan kami bisa keluar dan mengatakan pengembalian kami akan membuat
bingkai data PD bingkai data kosong dan menjalankannya.
Jadi kami memiliki kerangka data kosong yang disebut pengembalian dan keadaan bingkai akan berisi pengembalian
untuk setiap saham bank.
Dan inilah persamaan di mana kita akan lakukan adalah bergerak dan mengatakan kita dapat menggunakan Panas
t garis bawah perubahan atau metode persen perubahan pada kolom tutup untuk membuat kolom yang mewakili nilai kembali.
Jadi tugas kami adalah membuat for loop yang masuk untuk setiap ticker saham bank
membuat kolom pengembalian ini dan menetapkannya sebagai kolom dalam kerangka data pengembalian.
Sekarang ini pasti sedikit rumit.
Jadi mari kita lanjutkan dan memecahnya.
Kami ingin membuat loop for yang berlaku untuk setiap ticker saham bank.
Jadi saya ingin menyimpan tanda centang di ticker. Lalu yang ingin saya lakukan adalah membuat kolom pengembalian jadi katakan
kembali dan itulah bingkai data baru saya di sini.
Saya akan membuat kolom baru dan nama kolom akan mengatakan Tich disatukan dengan pengembalian
dan itu akan sama dengan saham bank pada harga penutupan centang.
Dan kemudian kita sebut perubahan PCT dan ini agak sulit untuk diketahui.
Jadi mari kita lanjutkan dan jalankan ini dan sekarang mari kita periksa frame data pengembalian kami
atau setidaknya kepala itu dan di sini pernah mengembalikan frame data dan masuk akal bahwa nilai pertama kami tidak ada atau tidak karena Anda tidak bisa mendapatkan
persen kembali pada hari pertama karena tidak ada yang membandingkannya di masa
lalu.
Jadi itu masuk akal.
Dan Anda dapat melihat di sini pada dasarnya Anda mendapatkan nilai pengembalian atau kami akan melanjutkan dan lakukan sekarang adalah
membuat plot pasangan menggunakan Seaborn dari kerangka data pengembalian.
Dan ada beberapa pertanyaan di sana.
Stok apa yang menonjol bagi Anda dan dapatkah Anda mengetahui sebabnya.
Apa yang akan saya lakukan dan katakan adalah katakan saja SNS dot pair plot dan panggil pengembalian.
Sekarang jika saya hanya menelepon pengembalian Anda akan melihat sesuatu terjadi kita akan mendapatkan kesalahan dan bebas
gulir kesalahan ke bawah Anda akan melihat bahwa ia mengatakan Max harus lebih besar daripada laki-laki dalam rentang parameter dan itu pada dasarnya
hanya panggilan kembali ke masalah di sini di mana Anda memiliki nol.
Jadi apa yang harus Anda lakukan tentukan bahwa Anda ingin semuanya dimulai dari indeks di lokasi 1.
Dan sekarang ketika Anda menjalankan itu Anda harus baik-baik saja.
Sekarang per plus mereka butuh beberapa saat untuk set data yang sangat besar untuk mengingatnya saat Anda menunggu plot.
Tetapi Anda melihat sesuatu yang terlihat seperti ini.
Dan pertanyaannya adalah stok apa yang menonjol bagi Anda.
Nah jenis tampilan ini Anda akan melihat bahwa semua saham ini terlihat relatif normal sejauh sebar
plot.
Sepertinya ada beberapa korelasi.
Tapi salah satunya adalah bundel garis lurus yang aneh ini.
Dan Anda perhatikan bahwa itu terjadi di sepanjang pengembalian laut untuk Citigroup dan Citigroup sebenarnya mengalami kehancuran stok yang
sangat besar.
Dan jika Anda pergi ke tautan Wikipedia jika Anda hanya melihat Citigroup dan datang ke sini Anda
akan melihat bahwa November 2008 dan ini sebenarnya berkaitan dengan bagian dari krisis keuangan global yang pada November 2008
Citigroup bangkrut dan kami akan benar-benar melihat crash besar ketika kita benar-benar memvisualisasikan nilai saham Citigroup
di sana sepanjang waktu.
Tetapi dia dapat terus membaca dan membaca tentang ini tetapi jenis ini lebih banyak berhubungan dengan cerita di
balik analisis data kami tentang mengapa ini terjadi.
Dan ini tersedia di halaman Wikipedia hanya untuk Citigroup sebagai perusahaan.
Baiklah.
Jadi mudah-mudahan Anda memperhatikan perilaku aneh semacam ini dari pengembalian aneh ini tapi itu
benar-benar membuat crash.
BAIK.
Kami akan pergi ke depan dan menghentikannya di sini.
Dan ketika kita kembali pada bagian kedua kita akan menyelidiki.
Ini mengembalikan hari untuk membingkai lebih sedikit dan kemudian melakukan investigasi lebih jauh
sejauh distribusi pengembalian.
Dan kemudian kita akan memvisualisasikan data lebih banyak lagi.
Terima kasih semuanya dan sampai jumpa di kuliah berikutnya