みなさん、こんにちは。
この講義では、キャップストーン・ファイナンス・プロジェクト・ソリューションの講師を迎えることを歓迎します。
私たちは財務プロジェクトの解決策を検討します。
木星ノートブックにジャンプして始めましょう。
ここで私たちが外に出てスクロールしてデータセクションを取得するとき、木星ノートブックにいます。
だから、まず、Google
Financeから直接読み込んだパンダを実際に使用することです。ここでは、これを動作させるためにPandursデータリーダーをインストールする必要があります。
以前の講義で触れたように、コマンドラインに行き、PippをインストールするとPandursのデータ・リーダーを読み込んだり、KondaがPandaのデータ・リーダーをインストールしたりすることで、これを行うことができます。
またここにはノートやリンクやインストールのガイダンスがあります。
さて、私たちはここでこれらの輸入をしたいと思っていました。
私は先に行って、私はすでに記入されてからそれを実行しました。
そして今、私たちはデータセクションにいます。
まず、私がしたいことは、Panasデータリーダーを使用してデータを取得し、次の銀行の在庫情報を取得できることです。
バンク・オブ・アメリカのシティグループ・ゴールドマン・サックスJPモルガン・チェースモルガン・スタンレーとウェルズ・ファーゴは、銀行を見て、金融危機からどのように株式価値がどのように変化するのか、我々がしたいことは株データ2006年1月1日から2016年1月1日までこれらの銀行のそれぞれについて個別のデータフレームに設定する必要があります。
その銀行の変数名がティッカーシンボルであり、最初にいくつかのステップに進む場合は、その時間を使用して開始日と終了日の時間オブジェクトを設定し、各銀行のティッカーシンボルを把握する必要があります。
3番目に、データ・リーダーを使って情報や情報を入手する方法を理解する必要があります。
ヒントや指示については、このドキュメントページを使用してください。
実際、そのリンクは実際にはかなり有益です。
情報を取得する方法をここで少しスクロールすると、基本的に答えが得られます。
下にスクロールすると、Google Financeから株価情報を取得する方法をGoogle Financeに伝えます。
このコードをコピーして文書から貼り付けるだけで、期待どおりに動作します。
だから、私は先に進んで、このコードを実際にコピーして貼り付けて実際にそれを打ち込み、少し説明することにします。
開始日と終了日から始め、Webデータリーダーの使い方を紹介します。
OK。
私がしたい最初のことは、開始を言うことですし、Date Time Date
Timeを呼び出すことは、ちょっと変わって日付の日付の日付の時刻にすることです。
そして、私たちは今年の月とその開始日になる日を渡したいと思っています。
そして、これは本質的には、ドキュメントからここにコードをコピーして貼り付けるだけです。
そして、私は同じことをするつもりですが、星の代わりにそれは私の終了日になるでしょう。
そして、これは2006年の2016年のようなものになるでしょう。
そして、我々がしなければならなかったことは、バンク・オブ・アメリカのような様々な銀行のティッカーを理解することであり、最初のものは実際にここに示されています。
Googleの始まりは私に行かせ、実際にはBのようなものの例を見せてくれるようにしましょう。A Cはデータの考えと同じです。データリーダーassin
B A Cは文字列のGoogleで始まり、そして終わりです。
大丈夫。
それは走ったように見える。
進んで結果を確認しましょう。
B A C.
そして、ここでは、本質的に日付インデックスを有するデータフレームであるB
Cを有し、その後、開値は高値、低価格は終値、次いで、ボリュームである。
そして、これは本質的にちょうどその日の高値と安値を示す株式の開始価格の株式の価格に変換されます。
その日の終値とその後の金額は、その日に取引された株式数の実際の量にすぎません。
あなたが基本的にしなければならないのは、他のさまざまな銀行のためにこれを繰り返すだけです。他の銀行の株価指数を把握するには、シンプルなGoogle検索を使用することができます。あなたはそれを見つけるでしょう。
大丈夫。
私は外に出て、これらのコマンドの残りの部分をコピーして貼り付けます。
だから、シティグループにはゴールドマン・サックスだけがG-SJであることがわかります。 P。 モルガン・チェースJPMモルガン・スタンレーのEMIsとWells Fargo
WFC
Financeを使うということだけです。
そして、あなたがデータリーダーを渡す唯一の議論は、株式ティッカーは文字列を持っていて、彼はGoogleで再疎開しており、データを取得するためにGoogle
あなたが望むのであればYahoo
Financeも使うことができますが、Google
Financeを好むのは、最近Yahooに最近の移行があったか、または取得したからです.Googleで維持管理する方が良いですし、日時情報として開始日と終了日を入れることもできます。
このセルを実行して、何が起こるかを見てみましょう。
それはすべて一緒に実行すると、インターネットからこのすべての情報を取得しているので、しばらく時間がかかることがあります。
だからそれが実行されている間だけ先に行き、忍耐強くてください。
あなたはそれが終わったところに行きます。
さあ、他のデータフレームで見てみましょう。
私たちは先に進み、Morgan Stanleyの混乱をチェックします。
私たちは、日付が高値下落を続けているのと同じことがわかります。そして、取引量の名前は、それが2006年から2015年12月1日までずっと下がっています。
だから今年は大晦日です。ハッシュタグが出てきたら、次の作業を続けてください。
今度はティッカーシンボルのリストをアルファベット順の文字列として作成して、このリストティッカーを呼び出したいと考えました。
私たちはティッカーと呼んでBSEEと呼ぶつもりです。
第1四半期Cの次の1つはG-SとJPMとEMIです。
最後にWFCを使用して、PDのドットコムを使用したい場合は、バンクのデータフレームを連結してBank
Underdersのストックと呼ばれる単一のデータフレームにすることができ、keys引数をティッカーのリストと同じに設定します。
また、連結するアクセスにも注意してください。
これは、列に沿って連結したい場合に一度アクセスを設定しなければならないという警告のようなものです。
それをやりましょう。
だから私は銀行のアンダースコアの株式データフレームを作成したいと思います。そして、私はPD連結を言い、私が連結したいすべてのデータフレームのリストを作ります。
だから、私はBBCのデータフレームにG-S CPM amice Morgan StanleyとWells Fargoを連結したいと思っています。
これらの引数を渡さない理由は文字列です。なぜなら、これは実際にここで作成したデータフレームなのでです。
フランスが連結しようとしているデータのリストを渡す際にはそうです。
私はそれらがすべて同じインデックスを共有するので、意味のある列に沿ってそれらを連結したい。
私はこの列をサルサ軸の1列に沿って連結したいと思っています。そして、彼は議論がこのティッカーのリストになり、今すぐ銀行の株がどのように見えるかを見てみましょう。
彼はそれの頭であり、我々はこのようなものを得る。
本質的には、銀行の株価指数を持つ列にはマルチレベルのインデックスがあり、それから高値の低いクローズとボリュームがあり、すべてが同じ日付の時間インデックスを共有します。
そして、これは実際にあなたのために記入されています。
ですから、それをうまくするためには、銀行は株を強調しなければならないと言わなければなりません。
列は名前ではなく、次に銀行のティッカーと株価情報をこれらのレベルに設定します。
だから一度あなたがその売却を実行し、チック銀行にいる場合は株式を再び強調します。
そして、唯一の違いは、これが実際に列の最初のインデックスレベルにラベルが付けられていることです。これはバンクシンクバンクティッカーとラベル付けされ、次に第2インデックスストック情報とラベル付けされます。
OK。
一緒に移動する。
ここでは、いくつかの探索的なデータ分析を行い、私がやりたいことを続ける前に、ここで多レベルのインデックス作成だけでなく、ドットXを使ってドキュメントをチェックすることをお勧めします。実際には、パネル操作講義の方法。
あなたは先に進み、超過のビデオ解説が必要な場合に備えて、その講義を見直して元に戻すことができます。
しかし、基本的には、この断面の方法は、あなたが多レベルのインデックスの中に物を掴むことができ、ここにいくつかの例があります。
私は先に進み、それらを拡大することができます。
うまくいきなりここに来て、このデータフレームが表示されている例を見てみましょう。
また、タプルまたはリストのいずれかを渡して内側のものをつかむことで、クロスセクションを呼び出すこともできます。
大丈夫。
あなたは先に進み、パンダオペレーションの講義やそのアクセスに関する私自身の説明を参照することができますが、特定の銀行や特定の銀行の情報を入手するために、このプロジェクトの主要な部分になるため、理解することは重要です。列。
私たちの最初の探索的なデータ分析の質問は、期間中、各銀行の最大衣料品価格は何ですか？
これを行うには2つの方法があります。
1つの方法は、ティッカーのティックのためにこれのようなことを言うことができるということです。
ティッカーの名前はティッカーの名前のリストが銀行の株式をつかむようなものだと言っていて、もし私がこれらの行をコメントアウトし、銀行株がリマインダーのように見えると言ったらどうなるか見てみましょう。
だから我々は銀行株の頭を持っている。
これは、最上位のマルチレベル列のマルチレベル索引です。
例えばb cのように置くと、ここにデータフレームが得られます。これは、私にこのデータフレームを閉じることで、これを私に知らせることができます。
そして、私は最大の終値を求めているので、私は最大限に電話することができ、それは私に本質的にそれらのコマンドを置き換えることを意味するようなものを私に与える。
私たちはここに戻り、実際にはこれを印刷することができます。
私はティチェンコ王子のようなものを言うことができます。
そして、ここでは、全期間にわたって各銀行株式の終値を最大にしています。
それがこれを行う一つの方法です。
これを行うより良い方法は、パンダに精通したいと思っている場合、このアクセス方法を使用することです。あなたは、クロスセクションを実行するキーに渡したクロスセクションに銀行株がアクセスできるとしますこの場合。
私は近くでそれをやりたい
私は列の上でそれをやっているので、それが列の軸上にあると言いたいので、x
0から1を指定し、内部にあるのでレベルを指定します。レベルは在庫情報と呼ばれます。
これが私たちがここに戻ってきた理由です。
スクロールアップします。
私たちは株式情報を言った。
だから、この外側のレベルは、Bank Tickerと呼ばれるこのレベルのレベルを株式情報と呼びました。
だから我々は基本的に求めている。
私にすべての銀行のクローズド・コラムを教えてください。そして、私たちは先に進んで、最大のものをこれと呼んでいます。これを実行すれば、まったく同じことが得られますが、それは少しフォーマルなものです。クリーンなコードはこちら。
大丈夫。
だからこそ、全期間を通じて各銀行の株の終値を最高値にしました。
今度は、リターンと呼ばれる新しい空のデータフレームを作成し、このデータフレームには各銀行の在庫に対するリターンが含まれます。リターンは通常、この式で定義されます。価格を支払う。
しかし本質的には、それは一度に価格に分解されます。
この場合、Tはちょうど日付を扱っています。
だから1日を前日で割った価格から1を差し引いた価格。
だからあなたはちょうどパーセントのリターンと私たちが出てくると私たちは空のデータフレームPDのデータフレームを作成し、それを実行するリターンを言うことができます。
したがって、返品と呼ばれる空のデータフレームがあり、フレームの状態には各銀行在庫のリターンが含まれます。
そしてここで我々がやる方程式は動いて、パナッシュのアンダースコア変更またはパーセント変更メソッドをクローズ列に使用して戻り値を表す列を作成することができるとします。
そこで、私たちの任務は、各銀行の株式のために入るforループを作成することでした。株価ティッカーは、このリターン列を作成し、リターンデータフレームの列として設定します。
これは間違いなく少し難解です。
だから先に進んで分解しましょう。
各銀行の株価指数のためのforループを作成したいと考えています。
だから私はティッカーのティックのために保存したい、そして、私がやりたいことはリターンカラムを作成し、リターンを言うことで、ここに私の新しいデータフレームです。
私は新しい列を作成し、列名はリターンと連結されたTichと呼ばれ、そのティック・クローズ価格で銀行株式と等しくなるでしょう。
それから、PCTの変更を呼び出すだけで、これは把握するのが難しいことでした。
それでは、これを実行して、これを実行しましょう。戻り値のデータフレームまたは少なくともその先頭をチェックしましょう。ここでデータフレームが返されます。最初の値には値が1つもない非常に最初の日に戻ってください。過去に比較するものは何もありません。
それは理にかなっています。
そしてここでは基本的に戻り値を得ることができます、または我々は先に進むつもりです、そして今、戻り値データフレームのSeabornを使用してペアプロットを作成します。
そこにはいくつか質問があります。
あなたに何が目立っているのか、なぜその理由が分かりますか？
私が先に進めることは、ちょうどSNSドットペアのプロットとコールリターンを言うことです。
今私が返す場合は、何かが起きると気付くでしょう。エラーが発生し、エラーフリーでスクロールダウンすると、Maxがrangeパラメータのmenよりも大きくなければならないことがわかります。ここであなたはnullを持っています。
ですから、あなたがしなければならないことは、場所1のインデックスからすべてのものを始めることを指定することです。
そして今、あなたがそれを実行するとき、あなたは大丈夫でしょう。
今はプロットを待つ間、それを念頭に置いておくために非常に大きなデータセットが必要です。
しかし、あなたはこのようなものを見ます。
そして、問題は株式があなたにとって何を目立つのかということでした。
まあ、これを見てみると、これらの株はすべて散布図まで比較的普通に見えることに気付くでしょう。
相関があるようです。
しかし、そのうちの1つは、この変な直線バンドルの一種です。
そして、あなたはCitigroupとCitigroupのための海のリターンに沿って起こることに気付きました。
そして、もしあなたがシティグループを探してここに来たら、2008年11月に気づくでしょう。そしてこれは実際に2008年11月までにシティグループが破産していた世界的な金融危機の一部と関係しています。その巨大なクラッシュは、私たちが実際にシティグループの株式価値を時間の経過と共に視覚化するときに起こります。
しかし、彼女は先に進むことができますし、これについて読んでいますが、なぜこのようなことが起こったのか、私たちのデータ分析の背後にあるストーリーについては、このようなことがあります。
これはCitigroupだけのWikipediaのページで入手できます。
大丈夫。
だからうまくいけば、この奇妙なリターンのそのような奇妙な振る舞いに気づいたのですが、実際にはクラッシュしています。
OK。
私たちは先に進んでここでそれを止めるつもりです。
私たちがパート2に戻ってきたら、調査するつもりです。
これにより、1日にフレームを戻してから、リターンの分布までさらに調査を行います。
そして、データをさらに視覚化します。
みんなありがとう、私は次の講演でお会いしましょう