Ciao a tutti.
Benvenuti al giorno di capstone finanziare le soluzioni di progetto docente in questa conferenza.
Stiamo andando a esaminare le soluzioni per il progetto finanziario.
Andiamo avanti e saltiamo sul taccuino di Jupiter per iniziare.
OK, eccoci al taccuino di Jupiter quando usciamo e scendiamo fino alla sezione dei dati.
Quindi la prima cosa che dovevamo fare era utilizzare i panda direttamente letti da Google Finance e c'è un paio di note
che dovevano installare il lettore di dati Pandurs per far funzionare tutto questo.
dati tratteggiato di Pandurs o il lettore di dati nascosto panda installato da Konda.
E come ho accennato nella lezione precedente, puoi farlo andando alla tua riga di comando e dicendo a Pipp installare il lettore di
E ancora ci sono note qui o link o più istruzioni per l'installazione.
Ok, allora volevamo fare queste importazioni proprio qui.
Sono andato avanti e l'ho appena eseguito da quando ero già compilato.
E ora siamo nella sezione dati.
La prima cosa che voglio fare è ottenere i dati usando il lettore di dati di Panas e possiamo ottenere informazioni sulle
scorte per le seguenti banche.
gennaio 2016 per ciascuna di queste banche e vogliamo impostare ogni banca come un data frame separato.
Bank of America Citigroup Goldman Sachs JP Morgan Chase Morgan Stanley e Wells Fargo affermano che esamineremo le banche e come cambieranno
il valore delle loro azioni da e per tutta la crisi finanziaria e cosa vogliamo fare
è capire come ottenere i dati di borsa dal 1 ° gennaio 2006 fino al 1 °
Se il nome della variabile per quel banco è il simbolo del suo ticker e prima passiamo a qualche passo, dobbiamo
usare quel tempo per impostare gli oggetti di data e ora di inizio e di fine, quindi dobbiamo calcolare il simbolo del
ticker per ogni banco.
Numero tre, abbiamo bisogno di capire come usare il lettore di dati per afferrare informazioni o informazioni sul magazzino.
E qui c'è un link che usa questa pagina di documentazione per suggerimenti e istruzioni.
E infatti quel link è in realtà abbastanza informativo.
In sostanza ti dà la risposta se scorri qui un po 'su come prendere le informazioni.
Quindi, se scorri verso il basso ti daremo a Google Finance come acquisire informazioni sui prezzi delle azioni da
Google Finance.
Puoi procedere ed essenzialmente copiare e incollare questo codice dalla documentazione e verrà eseguito
come previsto.
Quindi ho intenzione di andare avanti ed essenzialmente copiare e incollare questo codice in realtà lo scrivo così posso spiegarlo
un po '.
Stiamo per iniziare con le date di inizio e di fine e poi
mostrarvi come utilizzare il lettore di dati web.
OK.
La prima cosa che voglio fare è dire iniziare e poi chiamare Data Ora Data Ora è solo un po 'strano chiamare data
e ora ma questa è solo la convenzione.
E poi vogliamo passare all'anno il mese e il giorno che sarà la nostra data di inizio.
E di nuovo questo è essenzialmente solo copiando e incollando il codice qui dalla documentazione.
E poi farò la stessa cosa ma invece di star sarà la mia data di fine.
E questo sarà in una sorta di 2006 2016.
E poi quello che dovevamo fare è capire i ticker per le varie banche come Bank of America e il primo è
in realtà il tipo mostrato qui A C è uguale ai dati che il lettore di dati BAMC.
Google inizia la fine lasciami andare e mostrarti un esempio di ciò che
effettivamente assomiglia, per esempio B A C equivale a dati pensieri lettore di dati assin B A C è una stringa Google e quindi gli inizi e le estremità.
Tutto ok.
Sembra che funzionasse.
Andiamo avanti e controlla il risultato.
B A C.
E qui abbiamo B C che è essenzialmente un frame di dati con un indice di data e quindi un prezzo di
apertura un prezzo elevato il prezzo basso il prezzo di chiusura e quindi il volume.
E questo in sostanza si traduce semplicemente nei prezzi delle scorte del prezzo di apertura del titolo,
che indica i valori alti e bassi di quel giorno.
E poi il prezzo di chiusura in quella data e poi il volume è solo il volume
effettivo quanti titoli sono scambiati in quel giorno.
basta cercare su Google il nome della banca come il ticker Citigroup Plus e lo troverai
Quindi quello che essenzialmente devi fare è ripeterlo per le altre banche e
per capire i titoli azionari delle altre banche puoi semplicemente usare una semplice ricerca su google,
Tutto ok.
Uscirò e copierò e incollerò il resto di questi comandi perché è essenzialmente
esattamente quello che facevamo prima.
Quindi ho Citigroup è solo vedere Goldman Sachs è solo G-S J. P. Morgan Chase JPM Morgan Stanley's
EMI e Wells Fargo WFC.
azionario con una stringa e lui ripassante in Google e questo significa semplicemente utilizzare Google Finanza per raccogliere i dati.
E gli unici argomenti che si passano al lettore di dati sono il ticker
Puoi anche utilizzare Yahoo Finance se preferisci, ma preferisco Google Finance solo perché Yahoo ha avuto una transizione
o è stata acquisita, quindi è meglio mantenerla con Google e poi puoi anche inserire
le date di inizio e di fine come informazioni su Date Time.
Andiamo avanti e lanciamo questa cella e vediamo cosa succede.
È così quando si esegue tutto insieme potrebbe volerci un po 'perché sta prendendo tutte
queste informazioni da Internet.
Quindi vai avanti e sii paziente mentre corre.
Ecco fatto è fatto.
Ora andiamo avanti e vediamo in altri frame di dati.
Andiamo avanti e controlliamo un casino per Morgan Stanley.
Possiamo vedere che è la stessa cosa che risale ad una chiusura molto bassa
e quindi il volume dei titoli scambiati va giù dal 2006 fino al 1 ° dicembre 2015.
Quindi, capodanno, ora è buono e continua alla prossima attività quando un tag hash lo segnala.
Ora volevamo creare un elenco di simboli ticker come stringhe in ordine alfabetico chiamano questo ticker di elenco.
Andiamo avanti e facciamo che chiameremo ticker e poi passeremo BSEE.
Dopo uno del primo trimestre C, allora abbiamo G-S, poi JPM e EMI.
E poi, infine, WFC e poi vogliamo usare PD dot com, puoi concatenare i frame di dati bancari insieme in
un singolo frame di dati chiamato Bank underscore stocks e vuoi impostare l'argomento keys
uguale alla lista ticker.
Anche prestare attenzione ad accedere a voi concatenare.
E questa è solo una specie di avvertimento lì che devi impostare l'accesso uguale a una volta
che vuoi concatenare lungo le colonne.
Andiamo avanti e farlo.
Quindi voglio creare la banca dati dei dati di underscore delle banche e poi dirò PD concat e andrò a hacenare una lista di tutti i
frame di dati che voglio concatenare.
Quindi voglio concatenare il frame dei dati della BBC per vedere l'amica del CPM G-S Morgan Stanley e poi Wells Fargo.
E la ragione per cui non sto passando questi argomenti è stringhe perché questi sono i
frame di dati effettivi che ha creato qui.
Va bene così di passaggio in una lista dei dati che la Francia vuole concatenare.
Voglio concatenarli lungo le colonne, il che ha senso poiché tutti condividono lo stesso indice che condividono
tutti lo stesso indice di data e di data.
Voglio fare questa concatenazione lungo l'asse delle colonne di salsa uguale a 1 e quindi l'argomento sarà la lista di
questo ticker e andiamo
avanti e vediamo come sono le azioni bancarie ora.
Ne è il capo e otteniamo qualcosa che assomiglia a questo.
Essenzialmente ora abbiamo un indice multilivello sulle colonne che hai il ticker bancario e poi
la chiusura e il volume aperti e bassi e tutto condivide lo stesso indice di data e ora che ha senso impostare
i livelli del nome della colonna.
E questo è effettivamente compilato per te.
Quindi, per fare bene, dobbiamo dire che le banche sottolineano le azioni.
Le colonne non sono nomi e quindi li abbiamo impostati su questi livelli il bank ticker e le informazioni di borsa.
Quindi, una volta che si esegue quella vendita e se si è in una banca Chick sottolineiamo di nuovo le scorte la testa di esso sembra
proprio questo.
E l'unica differenza è che ora questo è etichettato come il primo livello di indice sulle
colonne è etichettato bank bank banker e poi il secondo è etichettato come informazioni di borsa.
OK.
Andando avanti.
È tempo di fare qualche analisi esplorativa dei dati e prima di continuare quello che
volevo che tu facessi è incoraggiarti a controllare la documentazione non solo sull'indicizzazione multilivello qui, ma anche usando
il punto X s e abbiamo superato l'eccesso della sezione trasversale metodo nella lezione sulle operazioni del pannello.
Quindi puoi andare avanti e rivedere e tornare a quella conferenza nel caso tu voglia una
spiegazione video dell'eccesso.
Ma fondamentalmente questo metodo di sezione trasversale ti permette di afferrare cose all'interno di un indice multilivello e qui ci
sono alcuni esempi.
Posso andare avanti e ingrandirli.
Spero che vieni qui e dai un'occhiata agli esempi che vedi questo frame dei dati vedrai che
possono chiamare una sezione trasversale di a.
E puoi anche vedere che possono chiamare sezioni trasversali passando in una tupla o in una
lista e afferrando le cose all'interno.
Tutto ok.
Puoi andare avanti e fare riferimento alla conferenza delle operazioni del panda o alla mia
spiegazione personale di quell'accesso, ma è un po 'importante che lo capiscano
perché sarà una parte importante di questo progetto mentre andiamo avanti per prendere informazioni su banche specifiche o specifiche colonne.
Tutto ok.
Le nostre prime domande di analisi dei dati esplorativi a cui rispondere è Qual è il prezzo massimo dei vestiti
per ogni fermata della banca per tutto il periodo di tempo.
Ci sono due modi diversi per farlo.
Un modo è che potresti dire qualcosa del genere per tick nei ticker.
Ricorda ticker's è che l'elenco dei nomi ticker dire qualcosa come afferrare la banca azioni afferrare tick e vediamo solo
che cosa sembra se dico per esempio io commento queste righe fuori e solo
mostrarvi che titoli bancari sembrano come promemoria.
Quindi abbiamo i titoli delle banche.
Questo è un indice multilivello sulle prime colonne multilivello.
Se inserito, ad esempio b c, ottengo qui un frame di dati che significa che posso richiamare da vicino quel frame di dati che
mi dà questo.
E dal momento che voglio il massimo prezzo di chiusura posso chiamare max e mi dà qualcosa
che assomiglia a quello che significherebbe essenzialmente sostituire solo quei comandi.
Torniamo qui per spuntare e quindi in realtà posso solo stampare questo.
Posso dire qualcosa di simile al principe Tich.
E qui abbiamo ogni banca scorte massimo prezzo vicino per tutto il periodo di tempo.
Questo è un modo per farlo.
Il modo migliore per farlo se vuoi essere un po 'esperto con i panda è usare questo metodo di accesso
e quello che fai è dire che le azioni bancarie hanno accesso per la sezione trasversale che passi nella chiave che vuoi fare sulla
sezione trasversale in questo caso.
Voglio farlo da vicino.
Voglio dire che è sugli assi delle colonne dato che lo sto facendo sulla colonna, quindi specifica x 0 a 1
e poi specifica anche il livello dato che è all'interno e il livello è chiamato informazioni di borsa.
Ricorda che è per questo che torniamo qui sopra.
Torna indietro.
Abbiamo detto informazioni di borsa.
Quindi questo livello esterno ha chiamato Bank Ticker questo livello di livello chiamato informazioni di borsa.
Quindi stiamo praticamente chiedendo.
Dammi la colonna chiusa per tutte le banche e poi andremo avanti e chiameremo semplicemente quella offerta massima e se
eseguiamo questo essenzialmente otteniamo la stessa identica cosa ma è un po 'più bella formattata ed era
solo una riga di codice pulito qui.
Tutto ok.
Quindi questo era il prezzo massimo di chiusura per le azioni di ciascuna banca durante l'intero periodo di tempo.
Ora andremo avanti e faremo creare un nuovo frame di dati vuoto chiamato return e questo frame di dati
conterrà i ritorni per le azioni di ciascuna banca e i ritorni sono tipicamente definiti da questa equazione in cui
si ha un ritorno per un certo periodo di tempo e poi paga il prezzo.
Ma in sostanza quello che è è che si rompe al prezzo alla volta.
In questo caso abbiamo a che fare solo con le date.
Quindi il prezzo che un giorno diviso per il giorno precedente meno uno.
Quindi, dato che hai appena restituito la percentuale e possiamo uscire e dire resi, creeremo un frame
di dati PD con frame dati vuoto ed eseguiremo quello.
Quindi abbiamo un frame di dati vuoto chiamato return e lo stato del frame conterrà i
ritorni per ogni azione bancaria.
Ed ecco l'equazione in cui stiamo andando è muoversi e dire che possiamo usare Panas t cambiamento di
sottolineatura o metodo di modifica percentuale sulla colonna di chiusura per creare una colonna che rappresenta il valore di ritorno.
Quindi il nostro compito era quello di creare un ciclo for che andasse per ogni bank ticker bancario
crea questa colonna di ritorno e la imposta come una colonna nel frame dei dati di ritorno.
Ora questo è decisamente un po 'complicato.
Quindi andiamo avanti e scomporlo.
Vogliamo creare un ciclo for che valga per ogni ticker bancario.
Quindi voglio risparmiare un tick in ticker E poi quello che voglio fare è creare una colonna di resi in modo da
dire resi e quindi questa è la mia nuova cornice dati qui.
Creerò una nuova colonna e il nome della colonna sarà Tich concatenato con return
e sarà uguale alle azioni bancarie al prezzo di chiusura del tick.
E poi abbiamo appena chiamato PCT e questo è stato un po 'difficile da capire.
Quindi andiamo avanti ed eseguiamo questo e ora controlliamo il nostro frame di dati di ritorno o almeno
la testa di esso e qui mai restituisce il frame dei dati e ha senso che il nostro primo valore non abbia o no perché non è possibile ottenere
una percentuale ritorna il primo giorno perché non c'è niente in passato a cui
confrontarlo.
Quindi ha senso.
E puoi vedere qui che fondamentalmente ottieni il tuo valore di ritorno o che andremo avanti e facciamo ora un grafico
di coppia usando Seaborn del frame dei dati di ritorno.
E ci sono un paio di domande lì.
Quale azione ti colpisce e puoi capire perché.
Quello che farò avanti e dirò è solo un grafico di coppie di punti SNS e chiamate di ritorno.
Ora, se mi limito a chiamare i ritorni, noterai che qualcosa accadrà, riceverai un errore
e lo scroll down dell'errore, noterai che Max deve essere più grande del parametro range degli uomini e che in
pratica è solo una chiamata al problema qui dove hai un null.
Quindi, cosa devi fare, specifica che vuoi che tutto inizi a indice nella posizione 1.
E ora quando corri, dovresti stare bene.
Ora, per più, ci vuole un po 'di tempo per serie di dati molto grandi da tenere a mente mentre aspetti la trama.
Ma vedi qualcosa che assomiglia a questo.
E la domanda era quale azione si distingue per te.
Bene il tipo di sguardo a questo noterete che tutti questi stock sembrano relativamente normali per quanto riguarda i grafici
a dispersione.
Sembra che ci sia una correlazione.
Ma uno di loro è una specie di questo strano pacchetto di linee diritte.
E si nota che capita lungo il mare il ritorno per Citigroup e Citigroup in realtà ha avuto un
enorme crollo azionario.
E se andate al link di Wikipedia se guardate Citigroup e vieni qui, noterai che nel
novembre 2008 e questo in realtà ha a che fare con parte della crisi finanziaria globale che nel
novembre 2008 Citigroup era insolvente e vedremo effettivamente quell'enorme incidente quando effettivamente visualizziamo il valore azionario
di Citigroup nel tempo.
Ma lei può andare avanti e leggere qualcosa a riguardo, ma questo tipo di cose deve fare di più con la storia
alla base della nostra analisi dei dati sul perché questo è accaduto.
E questo è disponibile nella pagina di Wikipedia solo per Citigroup come azienda.
Tutto ok.
Quindi spero che tu abbia notato quel tipo di comportamento strano di questo strano ritorno, ma in
realtà questo è il crash.
OK.
Andremo avanti e fermiamolo qui.
E quando torneremo sulla seconda parte andremo a indagare.
Questo ritorna giorno per inquadrare un po 'di più e poi fare qualche ricerca in più per quanto riguarda
la distribuzione dei ritorni.
E poi visualizzeremo i dati ancora di più.
Grazie a tutti e ci vediamo alla prossima lezione