Herkese merhaba.
Kaptan finans projesi çözümleri öğretim elemanına günümüze hoş geldiniz.
Finans projesinin çözümleri üzerinde duracağız.
Devam edin başlamak için Jüpiter defterine atlayalım.
Tamam, böylece dışarı çıktıktan sonra veri bölümüne geçene kadar Jüpiter defterine gidiyoruz.
Yapmamız gereken ilk şey aslında Google Finans'tan doğrudan okunan pandaları kullanmaktır ve burada çalışması
için Pandurs veri okuyucu yüklemeniz gereken birkaç not vardır.
okuyucu veya Konda kurulum panda saklı veri okuyucusunu söyleyerek yapabilirsiniz.
Ve önceki dersimde bahsetmiş olduğum gibi, bunu komut satırına gidip Pipp kurulumunda Pandurs kesikli veri
Ve burada yine notlar var ya da bağlantılar ya da daha fazla kurulum kılavuzu var.
Tamam, o zaman burada bu ithalatları yapmak istedik.
Zaten doldurulduğumdan beri devam ettim ve bunu sadece yürüttüm.
Ve şimdi veri bölümündeyiz.
Yapmak istediğim ilk şey, Panas veri okuyucu kullanarak veri elde etmek ve aşağıdaki bankalar için hisse
senedi bilgileri elde edebilmem.
kadar devam edecek ve her bankayı ayrı bir veri çerçevesi olarak ayarlamak istiyoruz.
Bank of America Citigroup Goldman Sachs JP Morgan Chase Morgan Stanley ve Wells Fargo, bankalara bakacağız ve stok
değerlerinin finansal krizden nasıl değiştiğini ve ne yapmak istediğimiz hisse senedi verilerini nasıl
alacağımızı buluyor 1 Ocak 2006'dan bu bankaların her biri için 1 Ocak 2016 tarihine
Eğer banknotun değişken ismi sembol sembolü olursa ve birkaç adım atarsak, başlangıç ​​ve bitiş
tarihi zaman nesnelerini ayarlamak için bu zamanı kullanmamız gerekirse, her bir banka için ticker simgesini
bulmamız gerekir.
Üç numara, stok hakkında bilgi veya bilgi toplamak için veri okuyucunun nasıl kullanılacağını bulmamız gerekiyor.
Ve burada ipuçları ve talimatlar için bu dokümantasyon sayfasını kullanan bir bağlantı var.
Ve aslında bu bağlantı aslında oldukça bilgilendiricidir.
Burada bilgiyi nasıl yakalayacağınız konusunda biraz ilerleyin.
Dolayısıyla, aşağıya inerseniz, size Google Finans'tan hisse senedi fiyatlarında bilgi toplamayı nasıl yapacağınızı
vereceğiz.
Öncelikle devam edebilir ve esas olarak bu kodu dokümanlardan kopyalayıp yapıştırabilir ve beklendiği
gibi çalışacaktır.
Bu yüzden, ilerlemeye devam edeceğim ve aslında bu kodu kopyalayarak yapıştırdım, bunu biraz açıklayabilmem
için yazdım.
Başlangıç ​​ve bitiş tarihleriyle başlayıp ardından web veri
okuyucusunun nasıl kullanılacağını göstereceğiz.
TAMAM.
Yapmak istediğim ilk şey, başlangıç ​​zamanını söylemek ve ardından Tarih Saat Tarih Saatini çağırmak için sadece biraz garip tarih saati tarih
saatini çağırmaktır, ancak bu sadece bir kongre.
Ve sonra ayı ve başlangıç ​​tarihimiz olacağı günü geçmek istiyoruz.
Ve yine bu aslında sadece kodu kopyalayıp belgelerden yapıştırıyor.
Ve sonra aynı şeyi yapacağım ancak yıldız yerine benim bitiş tarihim olacak.
Ve bu 2006 2016 yılı gibi olacak.
Ve sonra yapmamız gereken, Bank of America gibi çeşitli bankaların senetlerini bulmaktır ve ilki
aslında burada A C, veri okuyucu BAMC'ye eşit olan verilere benzemektedir.
Google'ın başlangıç ​​bitiyor gidelim ve sana gerçekte neye benzediğinin bir
örneğini göstermek için söyleyeyim: B A C, veri düşüncelerine eşittir veri okuyucusu, B A C bir Google dizesidir ve ardından başlar ve biter.
Tamam.
Koştu gibi görünüyor.
Hadi devam edelim ve sonucu kontrol edelim.
B A C.
Ve burada temelde bir tarih indeksine sahip bir veri çerçevesi olan ve daha sonra bir açılış fiyatı yüksek bir
fiyat olan düşük fiyatla kapanış fiyatı ve ardından hacim olan B C'yiz.
Ve bu, esasen, hisse senetlerinin açılış fiyat stoklarının fiyatlarına, o
günün yüksek ve düşük değerlerine dönüşüyor.
Ve o tarihteki kapanış fiyatı ve ardından hacim, o gün kaç adet
hisse senedinin işlem gördüğü gerçek hacmidir.
Google arama Citigroup Plus gibi hisse senedi senet banka adı ve bulursun.
Aslında yapmanız gereken sadece diğer çeşitli bankalar için tekrarlamak ve diğer
bankalar için hisse senedi hesaplamak için sadece basit bir google arama kullanabilirsiniz Sadece
Tamam.
Dışarı çıkıp, bu komutların geri kalanını kopyalayıp yapıştıracağım, çünkü esasen tam
olarak yaptığımız şey buydu.
Ben de Citigroup'u görüyorum, Goldman Sachs sadece G-S J.'dir. P. Morgan Chase JPM Morgan Stanley
EMI'leri ve Wells Fargo WFC.
olması ve Google'da repassing yaptığı ve bunun anlamı veriyi kapmak için Google Finans kullanması anlamına geliyor.
Ve veri okuyucusunu aktardığınız tek argüman, hisse senedi siciminin bir dizesine sahip
İsterseniz Yahoo Finans'ı da kullanabilirsiniz, ancak Yahoo'nun geçenlerde bir geçişi olduğu veya satın alındığı için
Google Finans'ı tercih ederim; dolayısıyla Google ile korumak daha iyi ve daha sonra
başlangıç ​​ve bitiş tarihlerini Tarih Saat bilgileri olarak da koyabilirsiniz.
Hadi devam edin ve bu hücreyi çalıştırın ve neler olduğunu görün.
Bu yüzden hepsini birlikte çalıştırdığınızda, tüm bu bilgileri İnternet'ten kapmak
biraz zaman alabilir.
Bu yüzden devam edin ve çalışırken sabırlı olun.
Iş bitti.
Şimdi diğer veri çerçevesinde devam edelim.
Morgan Stanley için bir karışıklığı kontrol edin ve devam edin.
Gördüğümüz gibi, tarihlerin yüksekten alçalıya yakın bir tarihte açıldığı ve ardından
hacim ticareti yapılan isimler, 2006 yılından itibaren 1 Aralık 2015 tarihine kadar devam ediyor.
Yeni Yıl Arifesinde şimdi iyi ve bir karma etiket çıktığında bir sonraki göreve devam edin.
Şimdi simgeleşme sembollerinin bir listesini alfabetik sırayla dizeler halinde oluşturmak istedik.
Hadi devam edelim ki bunu ticker diyeceğiz ve daha sonra BSEE'yi geçeceğiz.
İlk çeyreğin bir sonraki döneminde G-S sonra da JPM ve EMI'ler var.
Ve sonra nihayet WFC ve sonra PD dot com'yu kullanmak istiyoruz, banka veri çerçevelerini birlikte Bank underscore hisse senedi
adı verilen tek bir veri çerçevesine ekleyebilir ve anahtarların değerini ticker listesine eşit
olarak ayarlamak istersiniz.
Ayrıca, birleştirdiğiniz erişimlere dikkat edin.
Ve bu, sütun boyunca bir araya getirmek istediğinizde erişim miktarını eşit tutmanız
gereken bir tür uyarı.
Hadi devam edelim ve bunu yapalım.
Bu yüzden banka alt çizgi stokları veri çerçevesi oluşturmak istiyorum ve sonra PD concat ve birleştirmek istediğiniz tüm veri çerçevelerinin
bir listesini hacen gidiyorum söyleyeceğim.
BBC veri çerçevesini G-S BGBM amice Morgan Stanley ve ardından Wells Fargo'yu birleştirmek istiyorum.
Ve bu argümanlardan geçmemin nedeni dizelerdir, çünkü bunlar burada
oluşturulan gerçek veri çerçeveleridir.
Pekâlâ, Fransa'nın bir araya getirmek istediği verilerin bir listesinde geçmek üzere.
Hepsini aynı sütun boyunca birleştirmek istiyorum, çünkü hepsi aynı dizini paylaşıyorlar; hepsi
aynı kesin ve tarih saati dizinini paylaşıyor.
Sütunlardaki salsa ekseni boyunca bu birleştirme işlemini 1'e eşit yapmak istiyorum ve o zaman onun argümanı bu
senet listesidir ve devam
edelim ve şimdi banka stoklarının neye benzediğini görünelim.
O başkan o ve buna benzer bir şey alıyoruz.
Esasen, banka hisse senedi senetlerine sahip sütunlarda çok seviyeli bir dizinimiz var ve
daha sonra açık yüksek düşük kapanış ve hacim ve her şey, aynı tarih saati endeksini paylaşıyor; bu da, yapmak
istediğimiz şey sütun adının düzeylerini ayarlamaktır.
Ve bu aslında sizin için doldurulur.
Bu yüzden, bunu yapmak için bankaların stokları altını çizdiğini söylemeliyiz.
Sütunlar adları değil ve biz onları bu seviyelere banka senedi ve stok bilgisi olarak ayarladık.
Dolayısıyla, bir kez bu satışı koştuğunuzda ve bir Chick bankasında iseniz, altını çizerseniz, başı yine stoklar buna
benziyor.
Ve tek fark şu ki bu aslında bu sütunlardaki ilk endeks seviyesinin etiketli
olduğu banknot bank ticker ve sonra ikincisi hisse senedi bilgileri etiketli olarak etiketlendi.
TAMAM.
Boyunca hareket.
Bazı keşifsel veri analizi yapmanın ve artık yapmanız gereken şeyin burada
devam etmeden önce, burada çok seviyeli indekslemeyle ilgili belgeleri kontrol etmenizi öneririz, aynı zamanda
nokta X'leri kullanarak ve aslında çapraz kesitin aşırı kısmına geçtik. panelde işlem yöntemi dersi.
Dolayısıyla, fazlalık hakkında bir video açıklamasını isterseniz ilerleyip gözden geçirebilir ve o konferansa
geri dönebilirsiniz.
Ancak temelde bu kesit alanı yöntemi, çok düzeyli bir dizinde öğeler bulmanızı sağlar ve burada
bazı örnekler bulunur.
Ben devam edebilir ve onları büyütebilirim.
Umarım buraya gelip, bu veri çerçevesini gördüğünüz örnekleri inceleyerek
a'nın kesitini arayabileceklerini görürsünüz.
Ayrıca, bir yığın veya bir listeden geçerek ve içeride şeyler kaparak kesit
bölümlerini arayabileceklerini de görebilirsiniz.
Tamam.
Panda işlem konferansına veya bu erişimin kendi açıklamalarımıza atıfta bulunabilir, ancak
bunu anladıkları çok önemli çünkü bu proje belirli bir
banka veya spesifik alan hakkında bilgi edinmek için bu projenin önemli bir parçası olacak sütunlar.
Tamam.
Yanıtlamaya yönelik ilk keşifsel veri analizi sorularımız, her bir bankanın zaman aşımına
uğramış olarak maksimum kıyafet fiyatını ne sağlar?
Bunu yapmanın iki farklı yolu var.
Bir şekilde, senaryoda işaretlemek için böyle bir şey söyleyebilirsin.
Unutmayın, senetçi isimleri listesinde banka stoklarını kapmak ve sadece bu satırları yorumlamak ve örneğin banka
hisse senetlerinin hatırlatıcı olarak neye benzediğini göstermek için söyledim, neye
benzediğini görelim gibi bir şey söyler.
Yani banka stoklarımızın başında.
Bu, üst düzey çok düzeyli sütunlarda çok düzeyli bir dizindir.
Örneğin b c koyarsanız burada bir veri çerçevesi edinebilirim, bu bana hangi veri çerçevesini kapattığını
gösteriyor demektir.
Maksimum yakın fiyat istemek istediğimden max diyebilirim ve bana öyle bir şey verir ki
bu da aslında bu komutların yerini alacağım anlamına geliyor.
Kene yapmak için buraya geri dönüyoruz ve aslında bunu yazdıracağım.
Prince Tich virgül gibi bir şey diyebilirim.
Ve burada, tüm bankalarımızın tüm süre boyunca en yakın fiyatına sahip olduk.
Bunu yapmanın bir yolu bu.
Pandalarla biraz anlayışlı olmak istiyorsanız bunu yapmanın en iyi yolu, bu erişim yöntemini kullanmaktır ve
ne yaparsanız yapmanız gereken şey, banka hisse senetlerinin, kesiti oluşturmak istediğiniz anahtarı geçtiğiniz kesit alanına erişimi olduğunu söylüyorsunuz
demektir bu durumda.
Onu yakınında yapmak istiyorum.
Sütun ekseninde olduğunu söylemek istiyorum çünkü bunu sütun üzerinde yapıyorum, böylece x 0 -
1'i belirtin ve sonra içerdiği ve seviye stok bilgisi olarak adlandırıldığından seviyeyi belirtin.
Unutmayın bu yüzden burada geri döndük.
Geri çekilin.
Stok bilgisi dedik.
Dolayısıyla bu dış seviyelerde Bank Ticker adı verilen bu seviye seviyeleri stok bilgisi olarak adlandırılır.
Yani temelde soranız.
Tüm bankalar için kapalı sütunu verin ve daha sonra devam edip sadece max teklifini çağıracağız
ve bunu çalıştırırsak aslında aynı şeyi elde ederiz ancak biraz daha biçimlendirilmiş ve
sadece bir satırlık kodu temizle burada.
Tamam.
Bu, tüm süre boyunca her bir bankanın hisse senedi için maksimum kapanış fiyatıydı.
Şimdi, devam edip, geri dönen yeni bir boş veri çerçevesi oluşturuyoruz ve bu veri
çerçevesi, her bir bankanın hisse senedi için getirileri içerecek ve geri dönüşler, genellikle, bir süre
için bir dönüşünüz olan bu denklem tarafından tanımlanacak ve sonra fiyatı ödersin.
Ama esas olarak, fiyatın bir anda parçalanmasıdır.
T Bu durumda sadece tarihlerle uğraşıyoruz.
Yani bir gün önceki güne bölünen fiyat eksi bir.
Dolayısıyla siz sadece yüzde dönüşü ve dışarı çıkıp geri dönmek için boş bir
veri çerçevesi PD veri çerçevesi oluşturup onu çalıştıracağız.
Dolayısıyla geri dönüşler adı verilen boş bir veri çerçevemiz var ve çerçeve durumu, her bir banka
stoğu için getiriler içeriyor.
Ve burada yapacağımız denklem, ilerlememiz ve dönüş değerini gösteren bir sütun oluşturmak
için yakın sütundaki Panas t altçizgi değişikliği veya yüzde değiştirme yöntemini kullanabileceğimizi söylemek.
Dolayısıyla, ödevimiz, her banka hisse senedi için girilen bir for döngüsü oluşturmaktır. Ticker,
bu dönüş sütununu oluşturur ve bunu, döner veri çerçevesinde bir sütun olarak ayarlar.
Şimdi bu kesinlikle biraz zor.
O halde devam edelim ve parçalayalım.
Her bir banka hisse senedi için bir döngü oluşturmak istiyoruz.
Bu yüzden ticker'larda bir kene kaydetmek istiyorum Ve sonra yapmak istediğim bir dönüş sütunu oluşturmak, yani geri
döndürmek demek ve bu da burada yeni veri çerçevem.
Yeni bir sütun oluşturacağım ve sütun adı, Tich'in iade ile birleştiğini
ve banka stoklarına o kene kapanış fiyatında eşit olacağını söyleyecektir.
Ve sonra sadece PCT değişim çağrısı ve bu anlamaya biraz zordu.
Öyleyse devam edelim ve şimdi bunu çalıştıralım ve dönüşler veri çerçevemize bakalım veya en
azından onun başını inceleyelim ve burada hiç veri çerçevesi döndürmüyor ve ilk değerimizin hiçbirinin olmadığını veya hiç olmadığını anlamışsınız, çünkü yüzde elde edemiyorsunuz.
İlk günde geri dönün çünkü geçmişi karşılaştırmak için başka bir şey
yok.
Bu mantıklı.
Ve burada temelde geri dönüş değerinizi elde ettiğinizi görebilirsiniz ya da şimdi yapalım ve şimdi Seaborn'un geri
dönüş verisi çerçevesini kullanarak bir çift arsa oluşturun.
Orada bir kaç soru var.
Hangi hisse size dikkat çekiyor ve nedenini anlayabiliyor musunuz.
Ne yapacağım ve yapacağım sadece SNS nokta çifti arsa ve geri arama deyin.
Şimdi sadece geri döndürürsem bir şey fark edeceksiniz, bir hata alacağım
ve hatasız kaydırma yaparak, Max'in aralık parametresindeki erkeklerden daha büyük olması gerektiğini ve bunun temelde
bir sorunun geri çağrıldığını bildirirsiniz. burada boş bir yere sahipsiniz.
Öyleyse yapmanız gereken, her şeyin 1. konumdaki dizinden başlamak istediğinizi belirtti.
Ve şimdi ne zaman koşarsan iyi olmalısın.
Artı olarak, arsa için beklerken bunu aklında tutmak için çok büyük veri setleri için biraz zaman ayırın.
Ama böyle bir şey görüyorsun.
Ve soru, hisse senedinin öne çıktığı şeydi.
Buna bakarsanız, tüm bu stokların arsa dağılımına gelince nispeten normal gözüktüğünü fark
edeceksiniz.
Biraz korelasyon varmış gibi görünüyor.
Ama bunlardan biri garip bir düz çizgi paketi gibidir.
Ve bunun Citigroup'un deniz getirisi boyunca gerçekleştiğini ve Citigroup'un aslında büyük bir hisse senedi kazasında olduğunu
fark ettiniz.
Ve eğer Citigroup'a bakarsanız ve buraya gelerseniz Wikipedia bağlantısına giderseniz, Kasım 2008'ün
farkına varacaksınız ve bu küresel finansal krizin bir kısmıyla Kasım 2008'de Citigroup'un
iflas ettiğini ve aslında göreceğimiz Zaman içinde Citigroup'un hisse değerini görseydik
o büyük çöküşü.
Fakat devam edebilir ve bu konuda biraz bilgi sahibi olabilir, ancak bu tür neden bu olduğuna dair
veri analizinin ardındaki hikaye ile daha fazla uğraşmak zorundadır.
Ve bu sadece bir şirket olarak Citigroup'un Wikipedia sayfasında mevcuttur.
Tamam.
Umarım bu tuhaf dönüşün bu garip davranışını fark ettiniz, ancak bu
aslında kazayı yapıyor.
TAMAM.
Biz devam edip onu burada durduracağız.
Ve ikinci bölümüne geri döndüğümüzde araştıracağız.
Bu, günün biraz daha çerçevesine döner ve daha sonra, geri dönüşlerin dağılımı kadar biraz
daha araştırma yapar.
Sonra verileri daha da görselleştireceğiz.
Herkese teşekkürler, bir sonraki derside görüşürüz.