Witam wszystkich i zapraszam do drugiej części wykładu z zakresu finansowania projektów.
Przejdźmy dalej i wskoczmy z powrotem do książki notatek Jowisza, gdzie poprzednio zostawiliśmy przerwę.
DOBRZE.
Jestem w notesie Jowisza.
Ostatnim razem, kiedy skończyliśmy, właśnie stworzyliśmy ten dział strony.
Zwróć uwagę na dziwne zachowanie na powrót Citigroup.
A jeśli to Ci się wyróżnia, możesz zajrzeć na stronę Wikipedii Citigroup, a zauważysz, że w
listopadzie 2008 r. Miały one awarię.
I rzeczywiście zbadamy to nieco później.
Jednak następnym krokiem, który chcemy zrobić, jest skorzystanie z tej ramki danych zwrotów, aby dowiedzieć się,
jakie daty każdego z banków miały najlepsze i najgorsze pojedyncze dni, i powinieneś zauważyć, że cztery banki mają
ten sam dzień na gorszy spadek i że cokolwiek znaczącego zdarzyło się tego dnia.
Zacznijmy od czegoś, co możemy zrobić, po prostu sprawdź ramkę danych zwrotów i zauważ, że mamy tutaj te
kolumny, że B A C zwróciło C, zwrot itd.
Chcę uzyskać minimalne wartości dla tych zwrotów i wszystkie one wrócą POJEDYNCZY DZIEŃ.
Mogę po prostu powiedzieć, że mężczyźni zwrócą minimalną wartość zwrotu z jednego dnia.
Teraz to, czego naprawdę chcemy, to daty, kiedy to się stało i jest kilka sposobów, aby to zrobić.
Jednym z nich jest możliwość iteracji po nazwach kolumn, a jeśli zapamiętasz swoje imię PI zamiast wywoływać np.
Mężczyzn z tej kolumny, możesz wywołać argumenty, a argument zwróci ten znacznik czasu, a
w tym przypadku jest to 20 stycznia 2009.
Teraz możesz to zrobić dla każdej pojedynczej kolumny lub Panthers pozwala ci to
zrobić w całej ramce danych, po prostu wywołując id x men i która zwraca w zasadzie to serię, która
wygląda tak z datami lub indeksami minimalnych wartości dla każdej kolumny. zwroty dla każdego
banku i możesz zrobić to samo, mówiąc zwroty id x max, aby uzyskać największe zyski z jednego dnia.
Teraz, jeśli chodzi o najgorsze stropy, zauważysz, że wiele z nich wydarzyło się 20 stycznia 2009 roku.
A jeśli jesteś ciekawy, co się stało w tym dniu, możesz po prostu przeszukać google,
a zauważysz, że to była data inauguracji Baracka Obamy, która jest interesująca.
W tym miejscu należy zwrócić uwagę na to, czy jest to skorelowane, czy tylko zbieg okoliczności, czy też w zasadzie
niektórzy inwestorzy rynkowi wpadają w panikę, gdy dochodzi do jakiejś wielkiej zmiany politycznej.
W rzeczywistości możesz sprawdzić ideę Max, że na przykład największy dzień zwrotu JP Morgan to następny
dzień następny.
Więc nie traktuj tego jako jakichkolwiek politycznych komentarzy, a nawet porad finansowych.
Rynki akcji mogą czasami wydawać się dziwne.
Teraz, gdy sprawdzimy następne pytanie, należy zauważyć, że największy spadek i największy
wzrost Citigroup były bardzo zbliżone.
Zauważyliśmy, że zysk JP Morgana ma miejsce tego samego dnia po inauguracji zaraz po ich
największej stracie.
Ale jeśli spojrzymy na Citigroup mageddon jasne, że sprzedajemy, jeśli spojrzymy na Citigroup mają one 6 maja i 2000 roku 2011
11. dziewiąta ze mnie, jako bardzo blisko siebie, to ich najgorszy zwrot i najlepszy zwrot, a
wtedy wydarzyło się coś znaczącego.
Aktualnie tak.
Jeśli skończysz w Googlowaniu czegoś takiego jak Citigroup 2011, powinieneś otrzymać wiadomość, która wygląda tak, gdy Citigroup ogłasza odwrotny
podział akcji, a to w zasadzie wydarzyło się mniej więcej w tym czasie.
I można zauważyć, że to było skuteczne w dniu 6 maja 2011 r., Który rodzaj linii z naszymi danymi tutaj.
W porządku.
To jest całkiem fajne.
Możemy faktycznie skorelować lub zobaczyć rzeczywiste wydarzenia wpływające na nasze ceny akcji w naszych danych, które mamy
w naszym zakresie danych, co jest interesujące.
Teraz jeśli dalej będziemy chcieli, to spójrzmy na odchylenie standardowe zwrotów i które
akcje można zaklasyfikować jako najbardziej ryzykowne w całym okresie czasu i które można
zaklasyfikować jako najbardziej ryzykowne w roku 2015.
Czasami podstawowym pomiarem ryzyka jest ryzyko odchylenia zapasów od standardowego odchylenia
zwrotów akcji.
Jeśli więc masz bardzo duże odchylenie standardowe, oznacza to, że twoje zapasy rosną w górę iw
dół, w porównaniu do małej odchyłki Steria.
Oznacza to, że Twoja cena jest dość stabilna.
Więc jeśli masz duże odchylenie standardowe, twoje akcje są prawdopodobnie dość ryzykowne.
Sprawdźmy, czy możemy to zrobić.
To całkiem proste.
Możesz po prostu powiedzieć zwroty, a ja zamierzam umieścić to w komórce właśnie tutaj.
Zwraca da SDD dla odchylenia standardowego i dostajemy coś, co wygląda tak.
Zasadniczo odchylenie standardowe dla każdego stada i wydaje się dość ryzykowne, to w
rzeczywistości Citigroup.
A później zobaczymy, dlaczego.
Ponieważ miał ogromny krach i aż do 2015 roku możemy iść dalej i powiedzieć, że zwrot w tym, co chcemy
zrobić, to dowiedzieć się, czy spojrzeć na głowę.
Chcemy uzyskać wartości tylko w 2015 r. I opierać się na indeksie.
To znaczy, że chcę pobrać sekcję lub kawałek indeksu i mogę to wykorzystać za pomocą I X,
a ja od 2015 r. Będę przekazywać 1 0 1 1, więc od 1 stycznia 2015 r. Jako plasterek do 2015 r.
Dwanaście trzydzieści jeden to kawałek, a następnie wywołaj standardowe odchylenie od tego.
Zauważysz, że w 2015 roku, który jest poza zdarzeniem Citigroup,
wszyscy oni mają bardzo podobny profil ryzyka, przy czym fałszywe Fargo jest najmniejszym ryzykiem.
Wygląda na to, że Morgan Stanley lub Bank of America są największym ryzykiem, ale zasadniczo
standardowe odchylenia są bardzo zbliżone.
OK, chcieliśmy napisać fabułę za pomocą morskiego zwrotu z 2015 roku dla Morgan Stanley.
Zróbmy to.
Możemy śmiało powiedzieć, gdy tylko pomyślałem, że ten wątek chcę powrotu Morgan Stanley z 2015 roku, kiedy wychodzimy
i kopiujemy ten kod tutaj, a to jest mój zwrot z 2015 roku.
A potem po prostu chcę, żeby Morgan Stanley miał po prostu ochotę na kolumnę
zwrotów M-S i możemy ją pokolorować tak, żeby pasowała do wykładów rozwiązań.
I chodźmy dalej i zwiększ rozmiar bin lub liczba binów przepraszam, ponieważ mamy naprawdę
sporo danych.
Więc idę do przodu i mówię, że pojemniki są takie same, jak powiedzmy, powiedzmy 50.
W porządku.
A teraz mamy dystrybucję zwrotów dla Morgan Stanley w 2015 roku.
W porządku, więc tutaj widzimy, że powrót M-S i dystrybucja, o ile patrzymy na
to, jest całkiem stabilna.
Patrzysz na procentowe zwroty, które tylko odchylają około 0 6 od średniej, ale
zamierzamy iść dalej, a teraz sprawdźmy działkę dystrybucyjną wykorzystującą morską deklarację z
2008 roku dla Citigroup, która była dla nich dość niestabilna na północy aby to zrobić,
powiedzmy, że ten spisek lub Sonesta to fabuła, która powróci IX, a ja pójdę dalej i pokroję to i skopiuję, ale zamiast
2015 r. pójdziemy
dalej i wprowadzimy w 2008 r., zrobimy to samo tutaj 2008s, a następnie chcemy C kolumny zwrotu.
Nie idź dalej i pokoloruj ten czerwony, abyśmy mogli powiedzieć różnicę tutaj, a ja pójdę dalej i ustawię
bin jako równy.
Pójdźmy dalej i powiedzmy 50 ponownie.
I jeśli to zrobię, jeśli wejdziemy i porównamy to zauważysz, że odchylenie standardowe
jest w rzeczywistości trochę bardziej rozciągnięte, szczególnie tutaj masz prawie 6 punktów.
A jeśli spojrzymy wstecz na normalny rok dla banku w 2015 roku, Europa 0 6 jest w rzeczywistości 10
razy większa.
Jeśli chodzi o ten rozkład, to skrajności tutaj są dość odległe, a my prześledzimy, co faktycznie
stało się z Citigroup w tym roku.
Jest to jednak wskazanie na kryzys finansowy, przez który przechodzą akcje.
W porządku.
Zrobimy więcej wizualizacji, a wiele z tych projektów faktycznie koncentruje się na
wizualizacjach i możesz swobodnie korzystać z dowolnych preferowanych bibliotek wizualizacji, aby
odtworzyć opisane niżej wątki.
Będziesz w stanie zrobić je właściwie, albo zobaczysz więcej plot plotek i spinki do
mankietów, albo nawet tylko sprytników, dzięki czemu możesz wybrać dowolne metody.
Zamierzam wyjść i pokazać wam kilka sposobów na wykonanie każdej fabuły, a pokażemy
ci, jak używać spinki do mankietów Pauliana, aby dobrze je wykonać.
W porządku, więc po uruchomieniu tych importów chcemy wyjść i zrobić, to utworzyć wykresy linii
w cenie zamknięcia dla każdego banku lub całego indeksu czasu.
I było kilka wskazówek, aby spróbować użyć pętli for lub użyć metody
przekrojów, aby uzyskać przekrój danych.
I tutaj możemy zobaczyć obydwie metody w grze.
Najpierw pokażmy metodę pętli for.
Mam nadzieję, że teraz jest jasne, że widząc Citigroup jako widzenie zielone, ta ogromna awaria w 2008
roku musiała się odbyć, o ile ich standardowe odchylenie jest dość duże w tym roku.
Ale i tak wróci do pętli for.
Zamierzam pójść i powiedzieć o tikasie w tickerze, który pamięta, że lista giełdowych zapasów nazywa
zapasy bankowe kleszczem cena zamknięcia, a następnie po prostu idź dalej i spisek to i mam zamiar to wykreślić mam
zamiar określić, że etykieta jest równa tick.
Teraz wiemy, która linia jest zgodna z kolorami.
Następnie określę rozmiar figi tak, aby rozciągnąć go nieco, abyśmy mogli uzyskać tę samą
wizualizację, którą mamy tutaj.
I w końcu zadzwonię do legendy, żebyśmy mogli zobaczyć legendę, a jeśli to zrobię, otrzymam tę samą fabułę.
Wygląda to mniej więcej tak, że wyraźnie widzimy, że Citigroup po prostu rozpadła się po wielkiej recesji w
2008 roku.
I co ciekawe, ta czerwona linia Goldman Sachs, która przypomina jak spadki, a następnie
odbija się dość szybko po recesji.
Musisz jeszcze powiększyć, aby zobaczyć inne banki i zobaczyć, jak działają.
Ale relatywnie rzecz biorąc, nie było to prawie tak
samo, jak inne akcje, niech się posłużą i pokażemy, jak to zrobić, bo mamy przekrój, można
powiedzieć, że zapasy banków zatrzymują dostęp z kluczem równym bliskiemu dostępowi równemu "patrząc na kolumny powiedzieć poziom to informacje o stanie.
A jeśli po prostu na to spojrzymy.
Jest to w zasadzie wszystkie ceny zamknięcia dla zapasów.
A to, co musimy tam zrobić, to tylko działka wywołań i dostajesz tę samą fabułę.
Zamiast wykonywać pętlę for można to zrobić w jednym wierszu za pomocą przekroju.
I znowu możesz zmienić rozmiar rysunku i wykonać dowolne polecenia pętli wykresu, które chcesz na tym wykresie.
Na koniec przejdźmy dalej i pokażmy działkę w ten sposób, która jest w istocie tą samą linią,
która tworzy ramkę danych.
Ale wtedy nazywasz to spiskowaniem, a spinki do mankietów pozwolą ci teraz stworzyć tę bardzo ładnie wyglądającą fabułę, w której
możesz wizualizować rzeczy i faktycznie widzieć wartości i rodzaj zabawy z nimi.
Więc jeśli chcesz trochę powiększyć akcje non-Citigroup lub Goldman Sachs, możesz wyjść
i zrobić to po prostu chwytając przekrój, a następnie sprawdzając spadki, aby zobaczyć
spadek w czasie kryzysu finansowego jako pewne dziwne zachowanie podczas takich rzeczy, jak podział akcji, taki
jak ten w maju.
W porządku.
To sprawia, że bawienie się danymi i zbieranie cen akcji w czasie kryzysu
finansowego sprawia dużo radości.
Idziemy naprzód i robimy ruch do średnich kroczących.
I będziemy analizować średnie ruchome dla akcji w 2008 roku.
Pierwszą rzeczą, którą musimy zrobić, jest wykreślenie 30-dniowej średniej kroczącej w stosunku
do ceny zamknięcia akcji Banku za 2008 rok.
Pokażmy, jak możemy to zrobić.
Zamierzam powiedzieć B A C i sprawdzić numer B A C.
To była moja pierwsza oryginalna baza danych dla Bank of America.
Zanim wrzucimy to do banku, podkreślimy zapasy, a następnie przechodzimy do
zamknięcia, i od razu je wywołajmy. Zamierzam użyć metody IX, aby posortować daty, które chcę, i chcę
1 stycznia 2008 r., Aż do 2009
1 stycznia.
A więc przez cały rok.
A następnie chcemy użyć metody toczenia.
Tak więc Panas może dać ci metodę kroczącą dla średniej ruchomej, a wtedy możemy powiedzieć średnią jako naszą
metodę.
A potem możemy po prostu napisać to i możemy to wydrukować z etykietą, abyśmy mogli pokazać, na co
patrzymy.
Więc wejdziemy i powiemy, że jest to 30-dniowa średnia ruchoma jako etykieta, a następną rzeczą,
którą zrobimy, jest to, że zamierzamy kreślić to samo, ale zobacz w tym przypadku
Cena £.
Powiedzmy, że fabuła i ta etykieta będą blisko BAMC, a potem nazwiemy PLDT tą legendą.
Więc jeśli po prostu biegniemy, otrzymamy fabułę, która wygląda tak, i
możemy iść dalej i rozciągnąć to, jeśli chcemy, mówiąc, duży rozmiar Piazziego i możemy powiedzieć, że jest to coś ładniejszego, niż
powiedziałem przed tym, jak to jest miłe Wyciągnij go i jest twoja 30-dniowa średnia krocząca w stosunku do
rzeczywistej ceny zamknięcia.
Pozwala to zobaczyć rodzaj ogólnego trendu akcji.
Możesz zmienić to okno na tygodniową średnią ruchomą lub 60 dniową średnią ruchomą, co tylko
chcesz.
W porządku Kolejną rzeczą, którą chcesz zrobić, to stworzyć mapę cieplną korelacji między
tymi cenami zamknięcia zapasów.
Zacznijmy i pokażemy, jak możemy to zrobić.
Możesz wywołać mapę termiczną Asinusa, a teraz chcemy uzyskać korelację ceny zamknięcia akcji Issing.
Przejdźmy dalej i po prostu zmieszajmy to i zbudujmy najpierw tę ramkę danych.
To będzie bardzo podobne do tego, co robiłeś wcześniej.
Wyjdziemy i zdobędziemy przekrój cen zamknięcia, mówiąc, że jest blisko X = 1.
Poziom to informacje o zapasach i
jeśli po prostu to sprawdzimy.
To tylko cena zamknięcia dla zapasów.
A jeśli powiem córkę, która daje mi korelację.
A teraz mam coś w matrycy, którą mogę wywołać w mapie termicznej.
Tak więc zamierzam iść dalej i zbliżyć się do tego i powiedzieć mapę ciepła tutaj i sprawdzić moją mapę cieplną.
A teraz mam swoją mapę cieplną i jeśli chcę faktyczne adnotacje, które mogę tylko powiedzieć, i to jest prawdziwe, a potem
pójdziemy dalej i wstawimy adnotacje tutaj i tutaj widzimy korelację między cenami zamknięcia
zapasów w coś, co możemy opcjonalnie zrobić, a także korzystać z map klastra, aby właściwie powiązać te korelacje ze
sobą, może być pomocne, aby nieco bardziej wyjaśnić, co się dzieje.
Tak więc w formie mapy ciepła wystarczy wpisać mapę klastra, a uruchomisz to, co
powinno wyglądać podobnie.
Wygląda więc na to, że Seaborne próbowało zgrupować razem Citigroup Morgan Stanley i Bank of America oraz
ich korelację w jedną grupę, a także złoto.
Goldman Sachs J. P. Morgan i Wells Fargo należą do innej
grupy, mają pewną korelację.
W porządku.
Możesz sprawdzić, który działki są najbardziej skorelowane ze sobą lub czy są ze sobą powiązane.
Wygląda na to, że to JPMorgan i Wells Fargo, a także Morgan Stanley i Bank of America.
DOBRZE.
Tak było w przypadku projektu finansowego.
Istnieje część druga opcjonalna, która pokaże w części trzeciej wykładzie rozwiązania i że ma więcej do zrobienia,
jeśli spiskuję i niektóre ze specjalnych możliwości spinki do mankietów, ale ze względu na dużą zależność od spinki do mankietów jest to rodzaj
opcjonalnej rzeczy, która może być dobra odkrywać na własną rękę, na wypadek gdyby niektóre z tych
funkcji zostały zerwane w przyszłości.
Ale mam nadzieję, że spodoba ci się ten projekt.
Miało to być niezwykle trudne i trudne, ale z natury jest to analiza zapasów i
finansów.
Coś, co spotkasz, jeśli jest to coś, czym jesteś zainteresowany.
Wiele z tych rzeczy jest trudnych i trudnych, ale miejmy nadzieję, że widzisz, że czujesz
się naprawdę komfortowo z pandami i morzem. Takie rzeczy stają się o wiele łatwiejsze, niż gdybyś musiał je
wykonywać na przykład w Excelu lub w innym języku programowania dla wielu z tych odpowiedzi za pomocą zaledwie
kilku linii kodu lub nawet jednej linii kodu.
I naprawdę fajne jest to, że możesz stworzyć coś takiego w jednym wierszu kodu, dzięki
czemu możesz zdecydowanie zaimponować kolegom lub znajomym, pokazując im własną analizę projektów finansowych.
DOBRZE.
Mam nadzieję, że podobał Ci się projekt.
W części 3 omówimy opcjonalną sekcję tych rozwiązań.
Dziękuję wszystkim, a do zobaczenia na następnym wykładzie