Halo semuanya dan selamat datang di bagian dua dari kuliah solusi proyek keuangan.
Mari kita maju dan melompat kembali ke buku catatan Jupiter di mana kita tinggalkan terakhir kali.
BAIK.
Di sini saya di notebook Jupiter.
Terakhir kali kami tinggalkan, kami baru saja membuat plot halaman ini.
Perhatikan sedikit perilaku aneh saat Citigroup kembali.
Dan jika itu menonjol bagi Anda, maka Anda dapat memeriksa halaman Wikipedia Citigroup dan Anda akan melihat bahwa
pada bulan November 2008 mereka mengalami crash.
Dan kita akan benar-benar menjelajahinya nanti.
Tetapi yang akan kita lakukan selanjutnya adalah menggunakan kerangka data pengembalian ini untuk mencari tahu pada tanggal berapa
setiap saham bank memiliki pengembalian satu hari terbaik dan terburuk dan Anda harus memperhatikan bahwa empat bank berbagi pada hari
yang sama untuk penurunan yang lebih buruk dan bahwa sesuatu yang signifikan terjadi pada hari itu.
Mari kita mulai dan memulai sesuatu yang bisa kita lakukan hanya memeriksa frame data pengembalian dan perhatikan kita memiliki kolom
ini di sini bahwa B A C kembali C kembali dll.
Saya ingin mendapatkan nilai minimum untuk pengembalian ini dan semuanya adalah pengembalian SATU HARI.
Saya hanya bisa mengatakan bahwa laki-laki akan mengembalikan minimum nilai pengembalian satu hari.
Sekarang yang sebenarnya kita inginkan adalah tanggal ketika ini terjadi dan ada beberapa cara untuk melakukan ini.
Salah satunya adalah Anda dapat mengulangi melalui nama-nama kolom dan kemudian jika Anda mengingat nama Anda PI alih-alih
memanggil misalnya laki-laki dari kolom itu Anda dapat memanggil argumen argumen akan mengembalikan cap
waktu dan kasus ini adalah 20 Januari 2009.
Sekarang Anda bisa melakukannya untuk setiap kolom tunggal atau Panther juga memungkinkan Anda
untuk melakukan ini di seluruh kerangka data hanya dengan memanggil id x men dan yang mengembalikan seri yang pada dasarnya
seperti ini dengan tanggal atau indeks dari nilai minimum pengembalian untuk setiap bank dan
Anda dapat melakukan hal yang sama dengan mengatakan pengembalian id x max untuk mendapatkan keuntungan satu hari terbesar.
Sekarang sejauh pengasahan terburuk Anda akan melihat banyak dari mereka terjadi pada 20 Januari 2009.
Dan jika Anda ingin tahu apa yang terjadi hari itu, Anda dapat melanjutkan dan mencari google dan
Anda akan melihat bahwa ini sebenarnya adalah tanggal pelantikan Barack Obama yang agak menarik.
Sesuatu yang perlu dicatat di sini apakah itu berkorelasi atau hanya kebetulan atau pada dasarnya
beberapa investor pasar panik ketika beberapa perubahan politik besar terjadi.
Anda benar-benar dapat melihat ide Max yang misalnya hari pengembalian terbesar JP Morgan adalah hari
berikutnya berikutnya.
Jadi jangan menganggap ini sebagai komentar politik atau nasihat keuangan apa pun.
Pasar saham terkadang agak aneh.
Sekarang jika kami memeriksa pertanyaan berikutnya, ia mengatakan Anda seharusnya memperhatikan bahwa penurunan terbesar dan perolehan
terbesar Citigroup sangat dekat satu sama lain.
Jadi kami perhatikan bahwa keuntungan JP Morgan terjadi pada hari yang sama setelah hari peresmian tepat setelah kerugian
terbesar mereka.
Tetapi jika kita melihat Citigroup mageddon jelas itu menjual jika kita melihat Citigroup mereka memiliki 2011 6 Mei dan 2000 11 kesembilan dari
saya yang sangat dekat satu sama lain adalah pengembalian terburuk dan pengembalian terbaik dan itu adalah sesuatu
yang signifikan terjadi pada waktu itu.
Sebenarnya ya.
Jika Anda akhirnya menggunakan Google sesuatu seperti Citigroup pada tahun 2011, Anda harus mendapatkan berita yang terlihat seperti ini di mana
Citigroup mengumumkan reverse stock split dan pada dasarnya itulah yang terjadi sekitar waktu itu.
Dan Anda dapat melihat bahwa itu efektif pada 6 Mei 2011 yang sesuai dengan data kami di sini.
Baiklah.
Jadi itu keren sekali.
Kita benar-benar dapat mengkorelasikan atau melihat peristiwa nyata yang mempengaruhi harga saham kita dalam data yang kita miliki
dalam kerangka data kita yang agak menarik.
Sekarang jika kita melanjutkan apa yang ingin kita lakukan adalah melihat deviasi standar pengembalian dan saham
mana yang akan Anda klasifikasikan sebagai yang paling berisiko sepanjang periode waktu dan yang akan
Anda klasifikasikan sebagai yang paling berisiko untuk tahun 2015.
Jadi kadang-kadang pengukuran dasar risiko perlu keberisikoan saham adalah standar deviasi dari
pengembalian saham.
Jadi, jika Anda memiliki standar deviasi pengembalian yang sangat besar itu berarti stok Anda naik
dan turun banyak dibandingkan deviasi Steria kecil.
Itu berarti harga Anda cukup stabil.
Jadi, jika Anda memiliki standar deviasi tinggi, stok Anda mungkin cukup berisiko.
Mari kita lanjutkan dan lihat apakah kita bisa melakukan ini.
Ini sebenarnya cukup sederhana.
Anda bisa mengatakan pengembalian dan saya benar-benar akan meletakkan ini di sel di sini.
Mengembalikan da SDD untuk standar deviasi dan kami mendapatkan sesuatu yang terlihat seperti ini.
Pada dasarnya deviasi standar untuk setiap saham dan sepertinya keseluruhan yang paling berisiko secara keseluruhan
sebenarnya adalah Citigroup.
Dan nanti kita akan lihat alasannya.
Karena mengalami crash besar dan sejauh 2015 kita dapat melanjutkan dan mengatakan pengembalian dalam apa yang ingin kita
lakukan adalah mencari tahu jika kita melihat kepala.
Kami hanya ingin mendapatkan nilai untuk 2015 dan itu didasarkan pada indeks.
Artinya saya ingin benar-benar mengambil bagian atau sepotong indeks dan saya bisa menggunakannya dengan menggunakan I
X dan saya akan lulus dari 2015 0 1 0 1 jadi mulai 1 Januari 2015 sebagai sepotong hingga 2015.
Dua belas tigapuluh satu adalah irisan dan kemudian membatalkan standar deviasi itu.
Dan Anda akan melihat bahwa pada 2015 yang jauh di luar jatuhnya Citigroup mereka
sebenarnya memiliki profil risiko yang sangat mirip dengan Fargo palsu menjadi risiko terendah dengan jumlah yang tidak seberapa.
Dan sepertinya Morgan Stanley atau Bank of America adalah risiko tertinggi tetapi pada dasarnya penyimpangan
standar sangat dekat satu sama lain.
OK selanjutnya kita ingin mengatakan buat plot menggunakan seaborne dari pengembalian 2015 untuk Morgan Stanley.
Ayo maju dan lakukan itu.
Kita dapat melanjutkan dan mengatakan begitu saya memikirkan plot ini di Saya ingin pengembalian Morgan Stanley 2015 ketika kita
pergi dan menyalin kode ini di sini dan ini adalah pengembalian 2015 saya.
Dan kemudian saya hanya ingin Morgan Stanley yang berarti saya hanya ingin kolom kembali M-S
dan kita bisa melanjutkan dan warna hijau ini sehingga cocok dengan solusi kuliah.
Dan mari kita lanjutkan dan meningkatkan ukuran nampan atau jumlah sampah permisi karena kita sebenarnya memiliki
sedikit data.
Jadi saya akan melanjutkan dan mengatakan sampah sama dengan sesuatu seperti katakan saja 50
Baiklah.
Dan sekarang kami memiliki distribusi pengembalian untuk Morgan Stanley di tahun 2015.
Baiklah jadi di sini kita bisa melihat sejauh pengembalian M-S dan distribusinya sejauh apa yang
kita lihat adalah cukup stabil.
Anda sedang melihat pengembalian persen yang hanya menyimpang sekitar 0 6 dari rata-rata tetapi kita akan
terus maju dan lakukan sekarang adalah memeriksa plot distribusi menggunakan seaborne dari pengembalian 2008 untuk
Citigroup yang merupakan tahun yang cukup volatile bagi mereka utara untuk melakukan ini akan pergi ke depan dan
mengatakan seaborne plot ini atau Sonesta plot ini mengembalikan IX dan saya akan pergi ke depan dan mengirisnya dan menyalin ini tetapi bukannya 2015 kita akan
pergi ke depan
dan menempatkan pada tahun 2008 kita akan melakukan hal yang sama di sini 2008 dan kemudian kami ingin kolom kembali C.
Jangan lanjutkan dan warnai merah ini sehingga kita dapat membedakan di sini dan saya akan pergi ke depan dan
mengatur sama dengan bin.
Mari kita lanjutkan dan katakan 50 lagi.
Dan jika saya menjalankan ini jika kita masuk dan membandingkan ini Anda akan melihat bahwa
standar deviasi sebenarnya sedikit lebih membentang terutama di sini Anda hampir poin 6.
Dan jika kita melihat kembali seperti tahun normal untuk bank 2015 Eropa poin 0 6 sebenarnya 10 kali
lipat
Sejauh distribusi ini menunjukkan ekstrem di sini cukup outlier dan kami akan melanjutkan dan mengeksplorasi apa yang
sebenarnya terjadi pada Citigroup selama tahun ini.
Tapi ini semacam indikasi di sini tentang krisis keuangan yang dialami saham.
Baiklah.
Jadi kita akan melakukan beberapa visualisasi lagi dan banyak proyek proyek ini benar-benar fokus pada visualisasi
dan Anda dapat merasa bebas untuk menggunakan perpustakaan visualisasi pilihan Anda untuk membuat kembali plot
yang dijelaskan di bawah ini.
Anda akan dapat melakukannya sebenarnya dengan melihat lebih banyak lib plotline dan manset atau bahkan hanya
calo sehingga Anda dapat melanjutkan dan memilih metode apa pun yang Anda suka.
Saya akan pergi keluar dan menunjukkan kepada Anda beberapa cara untuk melakukan setiap plot dan kami benar-benar
akan menunjukkan kepada Anda bagaimana cara menggunakan manset Paulian untuk membuat plot ini dengan baik.
Baiklah jadi setelah menjalankan impor yang ingin kita keluar dan lakukan adalah membuat garis menunjukkan plot
di harga dekat untuk setiap bank atau seluruh indeks waktu.
Dan ada beberapa petunjuk di sini untuk mencoba menggunakan for for atau menggunakan
metode penampang untuk mendapatkan penampang data.
Dan di sini kita bisa melihat kedua metode yang dimainkan.
Mari kita lanjutkan dan tunjukkan metode for loop terlebih dahulu.
Dan mudah-mudahan di sini jelas sekarang menggunakan Citigroup sebagai melihat kehancuran besar ini pada
tahun 2008 harus dilakukan sejauh standar deviasi mereka cukup besar untuk tahun itu.
Tapi bagaimanapun itu akan kembali ke for loop.
Aku akan pergi dan mengatakan untuk tick di ticker yang diingat adalah bahwa daftar tickers
saham memanggil harga saham bank tick lalu pergi saja dan merencanakan ini dan aku akan merencanakan ini aku akan
tentukan bahwa label sama dengan centang.
Sekarang kita tahu garis apa yang sejauh warna pergi.
Dan kemudian saya juga akan menentukan ukuran Fig untuk direntangkan sedikit supaya kita bisa mendapatkan visualisasi yang sama
seperti yang kita miliki di sini.
Dan akhirnya saya akan memanggil legenda sehingga kita bisa melihat legenda dan jika saya menjalankannya saya mendapatkan plot yang sama.
Itu terlihat seperti ini sehingga kita dapat dengan jelas melihat bahwa Citigroup benar-benar hancur setelah 2008
resesi hebat.
Dan yang menarik juga adalah garis merah Goldman Sachs yang seperti dips dan kemudian
bangkit kembali dengan cepat setelah resesi.
Dan Anda harus memperbesar lebih lanjut untuk melihat bank lain dan melihat kinerjanya.
Tetapi secara relatif itu tidak hampir sama efeknya dengan saham lain
mari kita pergi ke depan dan menunjukkan kepada Anda bagaimana melakukan ini kita memiliki bagian lintas bisa juga
mengatakan saham bank menghentikan akses dengan kunci sama dengan menutup akses sama dengan yang dan kami Sedang melihat kolom mengatakan level adalah info persediaan.
Dan jika kita hanya melihat itu.
Ini pada dasarnya semua harga penutupan untuk saham.
Dan kemudian apa yang harus kita lakukan di sana hanyalah menelepon plot dan Anda mendapatkan plot yang sama.
Jadi alih-alih melakukan for for, Anda bisa melakukan ini semua dalam satu baris menggunakan penampang.
Dan lagi Anda dapat mengubah ukuran gambar dan melakukan perintah loop plot peta lainnya yang Anda inginkan pada plot itu.
Akhirnya mari kita lanjutkan dan tunjukkan plot cara untuk melakukan ini yang pada dasarnya hanya garis yang sama
ini yang menciptakan bingkai data.
Tapi kemudian Anda menelepon, saya merencanakannya dan manset sekarang akan memungkinkan Anda untuk membuat plot yang terlihat sangat bagus di
mana Anda dapat memvisualisasikan hal-hal dan benar-benar melihat nilai-nilai dan jenis bermain-main dengannya.
Jadi jika Anda benar-benar ingin memperbesar saham non Citigroup atau Goldman Sachs, Anda
dapat keluar dan melakukannya dengan hanya mengambil penampang lalu memeriksa penurunan sehingga Anda dapat
melihat penurunan di sini selama krisis keuangan juga karena beberapa perilaku aneh selama hal-hal seperti stock split
seperti ini di bulan Mei.
Baiklah.
Jadi ini membuatnya sangat menyenangkan untuk bermain-main dari data dan jenis mengeksplorasi harga
saham selama krisis keuangan.
Kita akan pergi ke depan dan lakukan adalah bergerak ke moving average.
Dan kita akan menganalisis moving average untuk saham selama tahun 2008.
Jadi hal pertama yang perlu kita lakukan adalah plot rata-rata 30 hari bergulir terhadap
harga penutupan untuk saham Bank of America untuk tahun 2008.
Mari kita lanjutkan dan tunjukkan bagaimana kita bisa melakukan ini.
Saya akan mengatakan B A C dan memeriksa kepala nomor B A C.
Itu adalah kerangka data asli pertama saya untuk Bank of America.
Sebelum kita benar-benar memasukkannya ke dalam saham garis bawah bank dan kemudian akan
mengambil panggilan penutupan mereka dari itu dan saya akan menggunakan metode IX untuk terus maju dan mengiris tanggal yang saya inginkan
dan saya ingin 2008 1 Januari semua cara untuk
2009 1 Januari.
Jadi setahun penuh.
Dan kemudian apa yang ingin kita lakukan adalah menggunakan metode rolling.
Jadi Panas memiliki kemampuan untuk memberikan Anda metode bergulir untuk rata-rata bergerak dan kemudian kita dapat mengatakan berarti sebagai metode
kami.
Dan kemudian kita bisa langsung lanjutkan dan plot ini dan kita sebenarnya bisa plot ini dengan label sehingga kita bisa menunjukkan apa yang
kita lihat.
Jadi kita akan masuk dan mengatakan label ini adalah rata-rata bergerak 30 hari sebagai label dan hal berikutnya yang akan
kita lakukan adalah kita hanya akan merencanakan hal yang sama lihat dekat tetapi dalam kasus ini semua diplot
terhadap stok harga.
Jadi katakan plot itu dan label ini akan menjadi BAMC tutup dan kemudian kita akan memanggil PLDT legenda itu.
Jadi jika kita jalankan saja kita mendapatkan plot yang terlihat seperti ini
dan kita dapat melanjutkan dan merentangkan ini jika kita ingin dengan mengatakan Piazzi mencari ukuran besar dan kita dapat menyatakan ini sebagai sesuatu
yang sedikit lebih bagus seperti yang saya katakan sebelumnya dari peregangan dan ada rata-rata pergerakan 30 hari Anda terhadap
harga penutupan aktual.
Hal ini memungkinkan Anda untuk melihat tren umum saham seiring berjalannya waktu.
Dan Anda dapat mengubah jendela ini menjadi rata-rata bergerak mingguan atau rata-rata bergerak 60 hari apa pun yang
Anda inginkan.
Baiklah hal berikutnya yang ingin Anda lakukan adalah membuat peta panas korelasi antara
harga penutupan saham ini.
Mari kita lanjutkan dan tunjukkan bagaimana kita bisa melakukan itu.
Anda dapat memanggil Asinus peta panas dan sekarang kami ingin mendapatkan korelasi dari harga penutupan Issing saham.
Mari kita lanjutkan dan hanya tag hash keluar dan benar-benar membangun frame data itu terlebih dahulu.
Ini akan sangat mirip dengan apa yang telah Anda lakukan sebelumnya.
Kami akan keluar dan mengambil bagian lintas dari harga penutupan dengan mengatakan dia menutup pada X sama dengan 1.
Levelnya adalah info stok dan jika
kita baru saja memeriksanya.
Itu hanya harga penutupan untuk saham.
Dan jika saya katakan c o r r itu memberi saya korelasi.
Dan sekarang saya memiliki sesuatu dalam bentuk matriks yang bisa saya panggil ke peta panas.
Jadi saya akan pergi ke depan dan membuka tutup dan katakan peta panas di sini dan periksa peta panas saya.
Dan sekarang saya memiliki peta panas saya dan jika saya ingin anotasi yang sebenarnya saya bisa katakan dan itu sama dengan benar dan
kemudian kita akan melanjutkan dan memasukkan anotasi di sini dan di sini kita dapat
melihat korelasi antara harga penutupan saham di sesuatu yang secara opsional dapat kita lakukan serta menggunakan peta cluster untuk benar-benar mengelompokkan
korelasi ini bersama-sama mungkin membantu membuatnya sedikit lebih jelas tentang apa yang terjadi.
Jadi dalam semacam peta panas yang harus Anda lakukan adalah mengetikkan peta cluster dan Anda menjalankan ini, Anda harus mendapatkan banyak
yang terlihat seperti ini.
Jadi sepertinya seaborne mencoba mengelompokkan Citigroup Morgan Stanley dan Bank of America bersama-sama
dan korelasinya menjadi satu kelompok dan emas.
Goldman Sachs J. P. Jenis Morgan dan Wells Fargo ke dalam kelompok lain
memiliki semacam korelasi satu sama lain.
Baiklah.
Anda dapat memeriksa plot mana yang merupakan saham yang paling berkorelasi atau jika satu sama lain.
Sepertinya itu JPMorgan dan Wells Fargo serta Morgan Stanley dan Bank of America.
BAIK.
Jadi itu untuk proyek keuangan.
Ada bagian dua opsional yang akan ditampilkan dalam bagian tiga dari solusi perkuliahan dan yang
memiliki lebih banyak untuk dilakukan jika saya merencanakan dan beberapa kemampuan khusus manset tetapi karena ketergantungannya yang tinggi pada manset
itu semacam hal opsional yang dapat Anda ketik dari mengeksplorasi sendiri jika beberapa fungsi
yang rusak di masa depan.
Tapi saya harap Anda menikmati proyek ini.
Itu dimaksudkan untuk menjadi sangat menantang dan sulit tetapi itu adalah jenis sifat dan analisis
keuangan.
Hal yang akan Anda temui jika ini adalah sesuatu yang Anda minati.
Jadi banyak dari hal-hal ini cukup rumit dan sulit tetapi mudah-mudahan Anda dapat melihat bahwa
apa yang Anda rasa sangat nyaman dari panda dan kereta laut adalah hal-hal ini menjadi jauh lebih mudah daripada
jika Anda harus melakukannya misalnya di Excel atau dalam bahasa pemrograman lain untuk banyak jawaban ini hanya dengan beberapa
baris kode atau bahkan hanya satu baris kode.
Dan yang benar-benar keren adalah kenyataan bahwa Anda dapat membuat sesuatu seperti ini dalam satu baris kode sehingga
Anda dapat mengesankan rekan kerja atau teman Anda dengan menunjukkan kepada mereka analisis proyek keuangan Anda sendiri.
BAIK.
Semoga Anda menikmati proyek ini.
Datang di bagian 3 kita hanya akan membahas bagian opsional dari solusi ini.
Terima kasih semuanya dan sampai jumpa di kuliah berikutnya