Olá a todos e seja bem vindo à segunda parte da palestra de soluções de projetos de finanças.
Avançemos e saltem de volta ao livro de notas de Jupiter, onde deixamos a última vez.
ESTÁ BEM.
Aqui estou no caderno de Jupiter.
A última vez que paramos, acabamos de criar este gráfico de página.
Observe um pouco de comportamento estranho no retorno do Citigroup.
E se isso se destacou para você, então você pode verificar a página da Wikipédia do Citigroup e você notará
que, em novembro de 2008, eles sofreram um acidente.
E, na verdade, exploraremos isso um pouco mais tarde.
Mas chegar ao lado do que queremos fazer é usar esse quadro de dados de retorno, descobrir quais
datas cada ação do banco teve o melhor e o pior dia de retorno e você deve notar que quatro
dos bancos compartilham o mesmo dia para a pior queda e que aconteceu algo significativo nesse dia.
Avançemos e comecemos o que podemos fazer, apenas verifique o quadro de dados de devolução e notemos que temos
estas colunas aqui que B A C retornou retorno C etc. Eu quero obter os valores mínimos para esses retornos e todos eles são SINGLE DAY retorna.
Posso apenas dizer que os homens retornarão os mínimos de valor de retorno de um dia.
Agora, o que realmente queremos são as datas em que isso aconteceu e há algumas maneiras de fazer isso.
Um é que você pode iterar através dos nomes das colunas e, em seguida, se
você se lembrar do seu nome PI em vez de chamar, por exemplo, homens fora dessa coluna, você pode chamar argumentos,
um argumento retornará esse carimbo de data e esse caso é 20 de janeiro de 2009.
Agora você poderia fazer isso para cada coluna ou Panthers também permite
que você faça isso em todo o quadro de dados apenas ligando id x men e que
retorna um basicamente uma série que se parece com as datas ou índices dos valores mínimos para os retornos para cada banco e você
pode fazer a mesma coisa dizendo devolver id x max para obter os maiores ganhos de um único dia.
Agora, até os piores passos, você notará que muitos deles aconteceram no dia 20 de janeiro de 2009.
E se você está curioso, o que aconteceu naquele dia você pode seguir em frente e apenas pesquisar no google e
você notará que essa foi a data de inauguração de Barack Obama, que é interessante.
Algo a notar aqui, seja ou não correlacionado ou apenas uma coincidência ou,
basicamente, alguns dos investidores do mercado ficam em pânico quando ocorrem grandes mudanças políticas.
Você pode realmente verificar uma idéia de Max que,
por exemplo, o maior dia de retorno do JP Morgan é o próximo dia seguinte.
Então, não tome isso como qualquer tipo de comentários políticos ou até mesmo conselhos financeiros.
Os mercados de ações podem ser um tanto estranhos às vezes.
Agora, se verificar a próxima pergunta, você deve ter
notado que a maior queda e o maior ganho do Citigroup foram muito próximos uns dos outros.
Então percebemos que o ganho do JP
Morgan ocorre no mesmo dia após o dia da inauguração logo após a maior perda.
Mas se
olharmos o Citigroup mageddon claro, isso é vendido se olharmos para o Citigroup, eles têm 2011 6 de maio e 2000 11 o nono de mim
tão perto um do outro é o seu pior retorno e seu melhor retorno e é algo significativo aconteceu naquele momento.
Na verdade sim.
Se você acabar por pesquisar algo como
o Citigroup maio de 2011, você deve obter algumas novidades que se parecem com isso, onde o Citigroup anuncia uma divisão de estoque reverso e isso é essencialmente o que aconteceu naquela época.
E você pode notar que foi efetivo em 6 de maio de 2011, que tipo de alinhamento com nossos dados aqui.
Tudo bem.
Então é muito legal.
Podemos realmente correlacionar
ou ver eventos da vida real que afetam nossos preços das ações em nossos dados que temos em nosso quadro de dados, que é interessante.
classificaria como o mais arriscado para o ano de 2015.
Agora, se continuarmos onde queremos fazer é dar uma olhada no desvio padrão dos retornos e
quais ações você classificaria como o mais arriscado durante todo o período de tempo e qual
Então, às vezes, uma medida básica de
risco precisa de risco de estoque é o desvio padrão dos retornos do estoque.
Então, se você tiver um desvio padrão
muito grande dos retornos, significa que seu estoque está indo para cima e para baixo muito contra um pequeno desvio Steria.
Isso significa que seu preço é bastante estável.
Então, se você tiver um alto desvio padrão, seu estoque provavelmente é bastante arriscado.
Vamos continuar e ver se podemos fazer isso.
Na verdade, é bastante simples.
Você pode simplesmente dizer retornos e, na verdade, vou colocar isso na cela aqui.
Retorna da SDD para o desvio padrão e obtemos algo que se parece com isto.
Basicamente, o desvio padrão para cada estoque e parece
ser o mais arriscado em geral por um bocado é realmente o Citigroup.
E mais tarde, veremos por quê.
olharmos a cabeça.
Porque teve um enorme acidente e, até 2015, podemos seguir em frente e dizer retornos no que queremos fazer é descobrir se
Queremos apenas obter valores para 2015 e isso é baseado no índice.
Significado que eu quero realmente pegar uma seção ou uma fatia do índice e eu posso
usar isso usando o I X e vou passar de 2015 0 1 0 1, de modo que, a partir de 1º de janeiro de 2015, seja uma fatia até 2015.
Doze e trinta e uma é uma fatia e, em seguida, chama o desvio padrão desta.
E você notará que, em 2015, que está fora do colapso do Citigroup, eles realmente têm um
perfil de risco muito parecido com o falso Fargo sendo o menor risco por não tanto.
mais alto, mas essencialmente os desvios-padrão são extremamente próximos uns dos outros.
E parece que Morgan Stanley ou Bank of America são o risco
OK, depois, queríamos dizer, crie uma trama usando o transporte marítimo dos retornos de 2015 para o Morgan Stanley.
Vamos continuar e fazer isso.
Podemos seguir em frente e dizer
assim que pensei nessa trama. Quero os retornos de 2015 do Morgan Stanley quando saímos e copiem este código aqui e este é o meu retorno de 2015.
E então eu quero apenas o significado de Morgan Stanley, eu só quero
a coluna de retorno M-S e podemos avançar e colorir este verde apenas para que ele corresponda à conferência de soluções.
caixa ou o número de caixas me desculpe, já que nós realmente temos um pouco de dados.
E vamos seguir em frente e aumentar o tamanho da
Então eu vou seguir em frente e dizer caixas é igual a algo, digamos 50.
Tudo bem.
E agora temos uma distribuição dos retornos para Morgan Stanley no ano de 2015.
Tudo bem, então aqui podemos ver até o retorno do M-S e a
distribuição até o que estamos olhando é que é bastante estável.
Você está olhando os
retornos por cento que apenas se desviam de cerca de 0 6 da média, mas vamos seguir em frente e
fazer agora é verificar um gráfico de distribuição usando o transporte marítimo dos retornos de 2008 para o Citigroup,
que foi um ano bastante volátil para o norte para fazer isso, vai seguir em frente e dizer seramne esta trama ou Sonesta
esta trama retorna IX e vou prosseguir e cortá-lo e copiar isso, mas em vez de 2015 vamos continuar e colocar em 2008 vamos fazer o mesmo aqui 2008s e então queremos
a coluna de retorno C.
Não vá em frente e colore este vermelho para que possamos dizer uma diferença aqui
e irei em frente e configure o bin's igual a.
Vamos em frente e digamos 50 novamente.
mais esticado, especialmente aqui você é quase esse ponto 6.
E se eu executar isso se entrar e comparar isso, você notará que o desvio padrão é realmente um pouco
E se olharmos para um ano normal para um
banco 2015, o ponto Europa 0 6 é na verdade 10 vezes mais.
No que diz
respeito a esta distribuição, os extremos aqui são bastante aberrantes e avançaremos e exploraremos o que realmente aconteceu com o Citigroup durante este ano.
Mas isso é uma espécie de indicação aqui sobre a crise financeira que o estoque passou.
Tudo bem.
descritas abaixo.
Então, vamos fazer mais visualizações e muitos desses projetos projetados realmente se concentraram nas visualizações e você pode
se sentir livre para usar qualquer uma das suas bibliotecas de visualização preferenciais para recriar as parcelas
Você será capaz de fazê-los, na verdade, com
ou ver mais plc do lib e abotoaduras ou mesmo panderers para que você possa seguir em frente e escolher qualquer método que você gosta.
Eu vou sair e mostrar-lhe algumas maneiras de fazer cada trama e,
na verdade, mostraremos como usar abotoaduras Paulianas para fazer essas parcelas bem.
Tudo bem, depois de executar as importações que desejamos sair e fazer é
criar um gráfico de linha mostra em close price para cada banco ou todo o índice de tempo.
E houve algumas dicas aqui para tentar usar um loop for
ou usar o método de seção transversal para obter uma seção transversal dos dados.
E aqui podemos observar os dois métodos em jogo.
Vamos em frente e mostre primeiro o método de loop.
E espero que aqui esteja claro agora, ao usar o
Citigroup como vendo verde, esse enorme acidente em 2008 teve que fazer tanto quanto seu desvio padrão era bastante grande para aquele ano.
Mas, de qualquer forma, vai voltar para o loop for.
que o rótulo é igual a marca.
Eu vou dizer por um tick no ticker's, que lembre-se é que a lista de tickers de ações de
banco de chamadas de ações marca o preço de fechamento e então, vá em frente e traça isso e eu vou traçar isso, eu vou especifique
Agora, sabemos qual é a linha que, tanto quanto as cores, vão.
E então, eu também vou especificar o tamanho
da Fig. Para ser esticado um pouco apenas para que possamos obter essa mesma visualização que temos aqui.
E, finalmente, vou ligar para t lenda para que possamos ver a lenda e se eu correr que eu obtenho o mesmo gráfico.
Isso parece algo assim, para que possamos ver claramente que o
Citigroup realmente realmente caiu depois de 2008, a grande recessão.
E o que é
interessante também é essa linha vermelha do Goldman Sachs, que gosta de mergulhar e, em seguida, salta de volta rapidamente após a recessão.
E você deve aumentar o zoom para ver os outros bancos e ver como eles funcionam.
Mas, relativamente falando, não era quase o mesmo efeito que os outros estoques,
vamos seguir em frente e mostrar-lhe como fazer isso, nós temos seção transversal, poderia ter dito que os estoques do
banco interrompem o acesso com a chave igual ao acesso próximo igual a uns e nós "Olhando para as colunas dizem que o nível é uma informação conservada em estoque.
E se nós apenas olharmos para isso.
Este é basicamente todos os preços de fechamento dos estoques.
E então, o que temos que fazer lá é apenas um enredo de chamada e você obtém o mesmo enredo.
Então, em vez de fazer um loop para você, você pode simplesmente fazer isso tudo em uma linha usando uma seção transversal.
E novamente, você pode alterar o tamanho da figura e fazer qualquer outro comando de loop do gráfico do mapa que você deseja nesse gráfico.
Finalmente, vamos em frente e mostre ao enredo o caminho para fazer
isso, que é essencialmente apenas a mesma linha que cria o quadro de dados.
Mas, então, você lança um lote fora dele
e abotoaduras agora permitirão que você crie esse traço de aparência muito agradável, onde você pode visualizar as coisas e realmente ver os valores e o tipo de brincar com ela.
comportamento estranho durante coisas como splits de estoque como este em maio.
Então, se você realmente quer ampliar os estoques não Citigroup ou Goldman Sachs,
você pode sair e fazer isso apenas agarrando uma seção transversal e depois verificando
os mergulhos para que você possa ver o mergulho aqui durante a crise financeira também como algum
Tudo bem.
Então, isso
faz com que seja muito divertido para brincar com os dados e tipo de explorar os preços das ações durante a crise financeira.
Nós vamos seguir em frente e fazer é avançar para as médias móveis.
E vamos analisar as médias móveis para as ações durante o ano de 2008.
Então, a primeira coisa que precisamos fazer é traçar a média de 30 dias em circulação
contra o preço de fechamento do estoque do Banco da América para o ano de 2008.
Avançemos e mostremos como podemos fazer isso.
Eu vou dizer B A C e verificar a cabeça do número B A C.
Esse foi o meu primeiro quadro de dados original para o Bank of America.
banco e, em seguida, agarrarmos o próximo chamá-los
de fora disso e vou usar o método IX para seguir em frente
e cortar as datas que eu quero e eu quero 2008 1 de janeiro todo o caminho para 2009 1 de janeiro.
Antes de realmente colocá-lo nos estoques de sublinhado do
Então, um ano inteiro.
E então, o que queremos fazer é usar o método de rolar.
Portanto, a Panas tem a capacidade de lhe
dar um método de rolamento para uma média móvel e então podemos dizer significante como nosso método.
E então,
podemos seguir em frente e traçar isso, e podemos enriquecer isso com um rótulo para que possamos mostrar o que estamos procurando.
estoque preço.
Então, vamos entrar e dizer rotina, esta é uma média móvel de 30 dias como um rótulo e a próxima
coisa que vamos fazer é que vamos traçar o mesmo ver próximo, mas neste caso tudo conspirado contra o
Então, diga que o enredo e este rótulo serão fechados pela BAMC e então chamaremos a PLDT dessa lenda.
Então, se nós apenas corremos, nós conseguimos um plano que se parece com isso e podemos seguir em frente e esticar isso se quisermos dizer a
figura de Piazzi em tamanho grande e podemos afirmar
que isso é algo mais agradável, como eu disse antes de ser gentil de um estiramento
e há sua média móvel de 30 dias contra o preço de fechamento real.
Isso permite que você veja a tendência geral do estoque enquanto ele circula.
E você pode alterar esta janela para ser a média móvel
semanal ou a média móvel de 60 dias, seja o que quiser.
Tudo bem, a
próxima coisa que você quer fazer é criar um mapa de calor da correlação entre esses preços de fechamento de ações.
Vamos seguir em frente e mostrar-lhe como podemos fazer isso.
Você pode chamar Asinus do mapa de calor e agora queremos obter uma correlação do preço de fechamento do estoque Issing.
Vamos continuar e apenas hash marcar isso e, na verdade, criar esse quadro de dados primeiro.
Vai ser muito parecido com o que você fez antes.
Vamos sair e pegar a seção transversal dos preços de fechamento dizendo que ele fecha em X é igual a 1.
O nível é a informação conservada em estoque e se nós
apenas verificamos isso.
Isso é apenas os preços de fechamento dos estoques.
E se eu disser c o r r que me dá a correlação.
E agora tenho algo em uma forma de matriz que posso chamar de mapa de calor.
Então, vou seguir em frente e desentupi-lo e dizer mapa de calor aqui e verifique meu mapa de calor.
mapas de cluster para realmente agrupar essas correlações juntos, talvez útil torná-lo um pouco mais claro sobre o que está acontecendo.
E agora eu tenho o meu mapa de calor e, se eu quiser as anotações reais, posso simplesmente dizer e é igual
a verdade, e depois iremos em frente e colocamos as anotações aqui e aqui
podemos ver a correlação entre os preços de fechamento das ações em algo que possamos fazer opcionalmente, bem como usar
Então, em um tipo de mapa de calor, tudo o que você precisa fazer é
digitar no mapa de cluster e você executa isso, você deve obter um monte de coisas que pareçam algo assim.
Por isso, parece que
o Seaborne tentou agrupar o Citigroup Morgan Stanley e o Bank of America e a sua correlação em um tipo de grupo e ouro.
Goldman Sachs J. P. em algum outro grupo, estão tendo algum tipo de correlação entre si.
Morgan e Wells Fargo,
Tudo bem.
Você pode verificar se o estoque é o que é mais correlativo ou se um ao outro.
Parece que é JPMorgan e Wells Fargo, bem como Morgan Stanley e Bank of America.
ESTÁ BEM.
Então, foi para o projeto financeiro.
dependência de abotoaduras, é uma espécie de coisa opcional
que você pode gostar de explorar por conta própria, caso alguma dessas funcionalidades esteja quebrada no futuro.
Há uma segunda parte opcional que irá mostrar na terceira parte da conferência de soluções e que tem mais a fazer
se eu traçar e algumas das capacidades especiais de mancuernas, mas devido à sua forte
Mas espero que você aproveite este projeto.
Era para ser
extremamente desafiador e difícil, mas isso é meio de análise de estoque e financeira.
O tipo de coisa que você encontrará se isso é algo que você está interessado.
fazê-las, por exemplo, no Excel ou em outra linguagem de programação para
muitas dessas respostas com apenas algumas linhas de código ou mesmo apenas uma linha de código.
Muitas dessas coisas são bastante difíceis e difíceis, mas espero que você veja que o que você sente realmente muito
confortável de pandas e marítimas é que essas coisas se tornam muito mais fáceis do que se você tivesse que
E o que é realmente legal é o fato de você fazer
algo assim em uma linha de código para que você possa definitivamente impressionar seus colegas ou seus amigos mostrando sua própria análise de projetos financeiros.
ESTÁ BEM.
Espero que você tenha gostado do projeto.
Na terceira parte, vamos examinar a seção opcional dessas soluções.
Obrigado a todos e eu vou ver você na próxima palestra