みなさんこんにちは、財務プロジェクトソリューションの講義の第2部へようこそ。
私たちが最後にやめた木星のノートブックに戻りましょう。
OK。
ここで私は木星ノートブックにいます。
最後に、このページプロットを作成しました。
シティグループのリターンについて、ちょっとした奇妙な行動があることに注目してください。
そしてそれがあなたに目立つと、Citigroup
Wikipediaのページをチェックすることができ、2008年11月にはクラッシュしたことに気づくでしょう。
そして、少し後にそれを実際に探検します。
しかし、我々がやりたいことを次に出てくるのは、このリターンデータフレームを使って、各銀行株式が最高と最低の1日のリターンを取った日付を把握することです。その日に何か重大なことが起こったこと。
先に戻り、返品データフレームをチェックするだけで、B A
CがCの返品などを返したことを確認してください。 私はこれらのリターンの最小値を取得したいと思うし、すべてのシングルリターンです。
私は、男性が1日の戻り値の最小値を返すと言うことができます。
今我々が実際に望んでいるのは、これが起こった日であり、これを行う方法がいくつかあります。
1つは列名を反復することができます。そして、列の例を呼び出す代わりにPIを覚えていれば、引数を呼び出すことができます。引数はそのタイムスタンプを返します。この場合、2009年1月20日です。
今、あなたはそれを1列ごとに行うこともできますし、Panthersもid
x
menを呼び出すだけで、データフレーム全体でこれを行うことができます。これは基本的に、最小値の日付またはインデックス各銀行のリターンと同じ最大の一日の利益を得るために返すid x
maxと言って同じことをすることができます。
2009年1月20日に起こったことに気づくでしょう。
そして、もしあなたがその日に何が起こったのか知りたいのであれば、googleを検索すれば、これは実際にバラク・オバマの就任日であったことに気付くでしょう。
市場の投資家のうちのいくつかは、政治的な大きな変化が起こったときに、パニック状態に陥るかどうかは、ここに記されています。
あなたは実際にJPモルガンの最大の帰還日が次の非常に翌日であるという考えを実際にチェックすることができます。
どんな種類の政治的なコメントや財政的なアドバイスとしてもこれを使わないでください。
株式市場は時々奇妙なことがあります。
次の質問をチェックすると、シティグループの一番大きな損失と最大の利益がお互いに非常に近いことに気づいたはずです。
JPモルガンの利益は、就任日以降、最大の損失の直後に発生することに気付きました。
しかし、Citigroup
Mageddonを見れば、Citigroupを見ると売れていることが分かります。2011年6月5日と2000年9月11日は、互いに非常に近いものとして最悪のリターンと最善のリターンです。
実はそうです。
シティグループが2011年5月のようなグーグル・グーグルで終わると、シティグループが逆株式分割を発表したときに、このようなニュースが表示されるはずです。
2011年5月6日に有効であることに気付くことができます。
大丈夫。
だからそれはかなりクールです。
私たちは実際に私たちの株価に影響を及ぼす実際の出来事を、私たちがデータフレームに持っている興味深いデータの中で相関させたり、見ることができます。
今私たちがやりたいところで続けるならば、リターンの標準偏差と、全期間にわたってどのリスクが最もリスクが高いか、2015年には最もリスクの高いものとして分類するかを見てみましょう。
したがって、リスクの必要性の基本的な測定は、在庫のリスクの標準偏差です。
したがって、返品額の標準偏差が非常に大きい場合は、Steriaの小さな偏差に対して在庫が大幅に上下していることを意味します。
それはあなたの価格がかなり安定していることを意味します。
だから、標準偏差が高いと、在庫はおそらくかなり危険です。
私たちがこれを行うことができるかどうかを見てみましょう。
実際には非常に簡単です。
あなたはリターンを言うことができ、私は実際にこれをここのセルに入れようとしています。
標準偏差についてda SDDを返します。このようなものが得られます。
基本的に各株の標準偏差は、全体的にリスクが最も高いように見えますが、実際はシティグループです。
そして、後で私たちはなぜそれを見るのだろう。
それは巨大な墜落があり、2015年までは私たちが先に進むことができ、私たちがしたいと思っているリターンは頭を見ればわかります。
我々は2015年の値を取得するだけで、インデックスに基づいています。
意味私は実際にインデックスのセクションまたはスライスをつかみたいと思います。私はXを使ってそれを使うことができ、2015年1月1日から2015年1月1日まで2015年までスライスしていきます。
12月31日はスライスで、それから標準偏差を呼び出します。
そして、2015年にはシティグループの崩壊から離れていることに気付くでしょう。彼らは実際にはすべて似たようなリスクプロファイルを持っています。
そして、モルガン・スタンレーやバンク・オブ・アメリカが最もリスクが高いと思われますが、本質的に標準偏差はお互いに非常に近いです。
次は、モルガン・スタンレーの2015年返済の海軍を使ってプロットを作成してみましょう。
それをやりましょう。
この計画を考えたらすぐに私は先に進んで、2015年のMorgan Stanleyの返還をして、このコードをここにコピーすると2015年の返還が必要になると思います。
そして、Morgan
Stanleyが意味するのは、M-Sリターンの列がほしいということです。ソリューションの講義と一致するように、この緑色の色を付けることができます。
そして、実際にかなりのデータがあるので、ビンサイズやビンの数を増やしてみましょう。
だから私は先に進んで、ビンは50と言っているようなものと等しいと言うだろう。
大丈夫。
そして今、我々は2015年にモルガン・スタンレーの報酬を配布しています。
さて、ここでは、M-Sのリターンと配分について、私たちが見ている限り、それはかなり安定していると見ることができます。
あなたは平均から約0
6逸脱しているパーセントのリターンを見ているが、我々は前進するつもりだし、今は北へのかなり揮発性の年だった2008年のリターンの海賊を使って分布プロットをチェックするこれを進めると、このプロットやソネスタがこのプロットを返すと私は先に進み、これをスライスしてコピーしますが、2015年の代わりに2008年には同じことをやりますCのリターン列が必要です。
私たちはここで違いを伝えることができますので、私は先に進んでビンを等しく設定します。
50をもう一度言いましょう。
これを実行してこれを比較すると、標準偏差が実際にはかなり広がっていることに気づくでしょう。特にここでは、ほとんどその点です6。
そして、2015年銀行の通常の年を振り返ってみると、実際にはヨーロッパポイント0
6は10倍です。
この分布がここまでの極端な点を示している限り、今年は実際にCitigroupに何が起こったのかを検討します。
しかし、これは株式が通過した金融危機の兆候のようなものです。
大丈夫。
そこで、より多くの視覚化を行い、実際に視覚化に重点を置いたこのプロジェクトプロジェクトの多くは、以下で説明するプロットを再現するために、任意の視覚化ライブラリを自由に使用することができます。
より多くのlib plotlineやカフリンクス、あるいは単なるパンダラーを見ることで実際にそれらを行うことができるようになりますので、あなたが好きな方法を選んで行くことができます。
私は外に出て、あなたに各プロットを行うための2つの方法を示していきます。そして、これらのプロットをうまく作成するために、実際にパウリニアのカフスボタンを使用する方法を示します。
さて、私たちが外出したいと思うような輸入を実行した後、各銀行またはタイムインデックス全体の価格を示すラインプロットを作成します。
forループを使用するか、またはクロスセクションメソッドを使用してデータの断面を取得するためのヒントが2つありました。
そして、ここでは、両方の方法を遊びながら見ることができます。
先にforループメソッドを表示してみましょう。
そして、うまくいけば、ここでは、2008年のこの巨大なクラッシュを見ているように、シティグループを見て、その標準偏差がその年にかなり大きかった限り、これを行う必要があったことは明らかです。
しかし、とにかくそれはforループに戻るでしょう。
私は行くつもりでティッカーのティックのために言うつもりストック株価のコールセンターの株価のティック終値のリストです覚えているだけで、これをプロットし、私はこれをプロットしようとしているラベルがtickと等しいことを指定します。
色がどのような線になっているのかが分かりました。
そして、私はまた、私たちがここに持っているのと同じ視覚化を得ることができるように、ちょうど伸ばされるべき図のサイズを指定するつもりです。
そして最後に、私は伝説を見ることができるように伝説を呼ぶでしょう、そして、私がそれを実行するならば、私は同じプロットを得ます。
このように見えるので、2008年の後半にシティグループが本当に大災害を起こしたことがはっきりと分かります。
興味深いのは、このゴールドマン・サックスの赤い線であり、景気後退の後すぐに急速に戻ってくる。
そして、さらに拡大して他の銀行を見て、彼らがどのように行動するかを見なければなりません。
しかし、相対的に言えば、それは他の株式とほとんど同じ効果ではなかったし、これをどうやって行うのかを示すことができた。横断的なセクションでは、銀行株は、列を見れば、レベルは株式情報だと言います。
そして、我々はちょうどそれを見てください。
これは基本的に株式の終値すべてです。
そして、私たちがしなければならないのは、コールプロットだけです。あなたは同じプロットを取得します。
したがって、forループを実行する代わりに、クロスセクションを使用してすべてを1行で行うことができます。
また、Figureのサイズを変更して、そのプロットに必要な他のマッププロットループコマンドを実行することもできます。
最後に、データフレームを作成する本質的に同じラインであるこれを行う方法をプロットに示しましょう。
しかし、あなたは私がそれからプロットし、カフリンクスは今、あなたが物をビジュアル化し、実際に値とその種類の遊びを見ることができるこの非常に見栄えのあるプロットを作成できるようになります。
だから実際に非シティグループやゴールドマン・サックスの株式を拡大したいのであれば、外に出て横断面をつかんだり、沈み込みをチェックしたりすることで、金融危機の際にここに浸ることができます5月のこのような株式分割のようなものの間のいくつかの奇妙な行動として。
大丈夫。
そうすれば、金融危機の際に株価を探るなど、データを使い遊ぶのは楽しいことです。
私たちは先に進もうとしており、移動平均に移行しています。
そして、2008年の株式移動平均を分析します。
したがって、まず、2008年のバンク・オブ・アメリカ株式の終値に対する平均30日の平均をプロットする必要があります。
私たちがこれをどうやってできるかを見てみましょう。
私はB A Cと言って、B A C番号の頭をチェックするつもりです。
それがバンク・オブ・アメリカの私の最初のオリジナルデータフレームでした。
私たちが実際に銀行のアンダースコアの株式に入れてからそれをクローズアップする前に、私はIXメソッドを使って私が望む日付をスライスし、2008年1月1日まで2009年1月1日。
だから一年。
そして私たちがやりたいことはローリング法を使うことです。
だからパナにはあなたに移動平均のためのローリング方法を与える能力があり、次に私たちの方法として平均を言うことができます。
そして、私たちは先に進んでこれをプロットすることができ、私たちは実際にラベルでこれをプロットして、私たちが何を見ているかを示すことができます。
だから私たちは行くとラベルは、これはラベルとして30日の移動平均であり、私たちがやっているつもりは、我々はすぐに同じことをプロットしようとしていると言うが、この場合はすべて株に対してプロット価格。
そのプロットを言うと、このラベルはBAMCの近くにあり、PLDTを伝説と呼ぶことにします。
だから私たちが実行するだけで、このようなプロットが得られ、Piazziが大きなサイズを表していると言いたいなら、これを伸ばすことができます。私はそれが優しいそれを引き伸ばすと実際の終了価格に対してあなたの30日の移動平均があります。
これは、それが進むにつれて株式の一般的な傾向を見ることができます。
そして、このウィンドウを毎週の移動平均または60日の移動平均に変更することができます。
あなたがしたい次のことは、これらの株価終値間の相関のヒートマップを作成することです。
私たちがそれをどうやってできるのかを見てみましょう。
あなたはAsinusをヒートマップと呼ぶことができ、今は株価終値を相関させたいと考えています。
先に進んで、ハッシュタグだけを出して、そのデータフレームを最初に構築します。
あなたが以前にやっていたことと非常によく似ています。
私たちは外に出て、終値の横断面をXで1に近づくと言います。
レベルは株価情報であり、我々がそれをチェックするならば。
これが株式の終値です。
そして、私がc o rと言うなら、それは私に相関関係を与えます。
そして今、私はヒートマップに呼び出すことができる行列形式のものを持っています。
ですから、私は先に進んでいきます。ここでヒートマップとヒートマップをチェックしてください。
そして今私はヒートマップを持っています。実際の注釈が必要な場合は、私はちょうどそれを真実とし、次に注釈をここに入れて、ここで株式の終値クラスタマップを使用してこれらの相関関係を実際にクラスタリングして、何が起こっているかについてもう少し明確にすることができます。
ヒートマップの一種では、クラスターマップをタイプするだけです。これを実行すると、たくさんの情報が得られるはずです。
だから、海軍はシティグループモルガン・スタンレーとバンク・オブ・アメリカを一緒にグループ化しようとしていて、それらの相関関係を一緒にして金のようなグループにしていたようだ。
ゴールドマン・サックスJ. P。 ファーゴのようなグループは、お互いにある種の相関があります。
大丈夫。
どのプロットがどの株が最も相関しているのか、お互いに関係しているのかを調べることができます。
JPモルガン、ウェルズファーゴ、モルガンスタンレー、バンクオブアメリカのように見えます。
OK。
それは財政プロジェクトのためのものでした。
オプション講座のパート3には2つのオプションがあり、私がプロットしたり、カフリンクスの特別な機能をいくつか備えていればもっとやることができますが、カフリンクスに大きく依存しているため、親切にすることができます将来的にその機能のいくつかが壊れている場合は、自分で調べてみてください。
しかし、このプロジェクトを楽しんでいただければ幸いです。
それは非常に困難で困難であることを意味しましたが、それはストックと財務分析の本質的なものです。
これがあなたが興味を持っているものなら、あなたが遭遇するものの種類。
だから、これらのことの多くは非常に扱いにくく、難しいですが、パンダやシーボーンで本当に快適だと感じるものは、Excelや他のプログラミング言語コードのほんの数行、あるいは1行のコードでも、これらの多くの回答が得られます。
本当にクールなのは、コードの1行でこのようなことをすることができるので、自分の財務プロジェクトの分析を表示することで、同僚や友人に印象を与えることができるということです。
OK。
あなたがプロジェクトを楽しんでいたらと思っています。
第3部では、これらのソリューションのオプションのセクションについて説明します。
みんなありがとう、私は次の講演でお会いしましょう