Salve a tutti e benvenuti alla seconda parte della conferenza sulle soluzioni del progetto finanziario.
Andiamo avanti e torniamo subito al taccuino di Giove, dove abbiamo lasciato l'ultima volta.
OK.
Eccomi al taccuino di Giove.
L'ultima volta che ci siamo interrotti avevamo appena creato questo grafico di pagina.
Notare un po 'di strano comportamento al ritorno di Citigroup.
E se questo ti è apparso puoi controllare la pagina di Citigroup Wikipedia e noterai che
nel novembre 2008 hanno avuto un incidente.
E in realtà lo esploreremo un po 'più tardi.
Ma prossimamente, ciò che vogliamo fare è usare questo frame dei dati di ritorno per capire in quali date
ogni azione bancaria ha i rendimenti migliori e peggiori del singolo giorno e dovresti notare che quattro delle banche condividono
lo stesso giorno per il calo peggiore e che qualcosa di significativo è successo in quel giorno.
Andiamo avanti e iniziamo qualcosa che possiamo fare, basta controllare il frame dei dati di ritorno e notare che qui abbiamo
queste colonne che B A C ha restituito il ritorno C ecc. Voglio ottenere i valori minimi per questi ritorni e sono tutti i ritorni SINGLE DAY.
Posso solo dire che gli uomini restituiranno i minimi del valore di ritorno del singolo giorno.
Ora quello che vogliamo veramente sono le date in cui questo è successo e ci sono un paio di modi per farlo.
Uno è che è possibile scorrere i nomi delle colonne e quindi se
si ricorda il nome PI invece di chiamare ad esempio gli utenti fuori da quella colonna è possibile
chiamare gli argomenti un argomento restituirà tale data e questo è il 20 gennaio 2009.
Ora puoi farlo per ogni singola colonna o Panthers ti permette anche
di fare questo attraverso l'intero frame di dati semplicemente chiamando id x men e che restituisce
sostanzialmente quella serie che assomiglia a questo con le date o gli indici dei valori minimi per i rendimenti per ogni banca e
puoi fare la stessa cosa dicendo return id x max per ottenere i maggiori guadagni del singolo giorno.
Ora, per quanto riguarda i peggiori strops, noterete che molti di loro sono accaduti il ​​20 gennaio 2009.
E se sei curioso di quello che è successo quel giorno puoi andare avanti e cercare su google e noterai
che questa è stata la data di inaugurazione di Barack Obama che è piuttosto interessante.
Qualcosa da notare qui, indipendentemente dal fatto che sia correlato o solo una coincidenza o
fondamentalmente alcuni degli investitori di mercato si fanno prendere dal panico quando succede un grosso cambiamento politico.
Puoi davvero dare un'idea di Max che, ad
esempio, il giorno più importante per il ritorno di JP Morgan è il giorno successivo.
Quindi non considerarlo come una sorta di commenti politici o addirittura di consigli finanziari.
I mercati azionari possono essere un po 'strani a volte.
Ora, se verifichiamo la prossima domanda, dovresti aver notato
che il più grande calo e il più grande guadagno di Citigroup erano molto vicini l'uno all'altro.
Quindi abbiamo notato che il guadagno di JP
Morgan avviene lo stesso giorno dopo il giorno dell'inaugurazione subito dopo la loro più grande perdita.
Ma se guardiamo
a Citigroup che è mageddon chiaro che è vendere se guardiamo a Citigroup hanno il 6 maggio e il 2000 nel 2011 11 nono di me molto vicini
tra loro è il loro peggior ritorno e il loro miglior ritorno ed è qualcosa di significativo accaduto in quel momento.
Attualmente si.
Se finisci a cercare su Google
qualcosa come Citigroup nel 2011, dovresti ricevere alcune notizie simili a questa in cui Citigroup annuncia una divisione azionaria inversa e questo è essenzialmente ciò che è accaduto in quel periodo.
E puoi notare che è stato efficace il 6 maggio 2011, il tipo di allineamento con i nostri dati qui.
Tutto ok.
Quindi è fantastico.
Possiamo effettivamente mettere
in correlazione o vedere eventi della vita reale che influenzano i nostri prezzi delle azioni nei nostri dati che abbiamo nel nostro data frame che è un po 'interessante.
quale classificheresti come il più rischioso per l'anno 2015.
Ora se continuiamo su dove vogliamo fare è dare un'occhiata alla deviazione standard dei rendimenti
e quale titolo classificheresti come il più rischioso per l'intero periodo di tempo e
Quindi a volte una misurazione di base del
rischio ha bisogno di rischiosità di un titolo è la deviazione standard dei rendimenti del titolo.
Quindi se hai una deviazione standard molto
grande dei ritorni vuol dire che il tuo titolo sta andando su e giù molto rispetto a una piccola deviazione di Steria.
Significa che il tuo prezzo è abbastanza costante.
Quindi, se hai una deviazione standard elevata, il tuo stock è probabilmente piuttosto rischioso.
Andiamo avanti e vediamo se possiamo farlo.
In realtà è abbastanza semplice.
Puoi solo dire ritorni e in effetti metterò questo nella cella proprio qui.
Restituisce da SDD per la deviazione standard e otteniamo qualcosa che assomiglia a questo.
Fondamentalmente la deviazione standard per ogni stock e
sembra che l'aspetto più rischioso di un certo punto sia Citigroup.
E più avanti vedremo perché.
diamo un'occhiata alla testa.
Perché ha avuto un enorme incidente e per quanto riguarda il 2015 possiamo andare avanti e dire che i ritorni in quello che vogliamo fare è scoprire se
Vogliamo ottenere solo valori per il 2015 e questo si basa sull'indice.
Significato Voglio davvero prendere una sezione o una porzione dell'indice e posso
usarlo usando I X e passerò dal 2015 0 1 0 1 quindi dal 1 ° gennaio 2015 come una fetta fino al 2015.
Dodici e trentuno sono una fetta e poi chiamiamo la deviazione standard da quella.
E noterete che nel 2015, che è ben al di fuori del crash di Citigroup, in realtà hanno tutti
un profilo di rischio molto simile con Fargo falso che è il rischio più basso di non molto.
più alto ma essenzialmente le deviazioni standard sono estremamente vicine l'una all'altra.
E sembra che Morgan Stanley o Bank of America siano il rischio
OK, successivamente, volevamo dire di creare una trama utilizzando i risultati del 2015 per Morgan Stanley.
Andiamo avanti e farlo.
Possiamo andare avanti e dire non
appena ho pensato a questa trama in Voglio i rendimenti del 2015 di Morgan Stanley quando usciamo e copiamo questo codice qui e questo è il mio ritorno del 2015.
E poi voglio solo che Morgan Stanley significhi che voglio solo la colonna
di ritorno di M-S e possiamo andare avanti e colorare questo verde solo così che corrisponda alla conferenza delle soluzioni.
cestino o il numero di bidoni mi scuso poiché abbiamo un bel po 'di dati.
E andiamo avanti e aumentiamo la dimensione del
Quindi vado avanti e dico che i bin sono uguali a qualcosa di simile diciamo 50.
Tutto ok.
E ora abbiamo una distribuzione dei rendimenti per Morgan Stanley nell'anno 2015.
Va bene così qui possiamo vedere fino al ritorno dell'M-S e la distribuzione per
quanto riguarda ciò che stiamo guardando è che è piuttosto stabile.
Stai guardando i rendimenti
percentuali che solo deviano di circa 0 6 rispetto alla media, ma andremo avanti e facciamo ora un check-out
di una trama di distribuzione che utilizza per via marittima i rendimenti del 2008 per Citigroup, che è
stato un anno piuttosto volatile per loro per fare questo andrà avanti e dirò via mare questa trama o Sonesta questa trama
restituirà IX e andrò avanti e lo affiderò e copierò questo, ma invece del 2015 andremo avanti e nel 2008 faremo la stessa cosa qui 2008 e poi vogliamo la
colonna di ritorno C.
Non andare avanti e colorare questo rosso in modo che possiamo dire una differenza qui
e andrò avanti e impostare il bin è uguale a.
Andiamo avanti e ditelo ancora 50.
'più tesa soprattutto qui sei quasi quel punto 6.
E se corro questo, se entriamo e confrontiamo questo, noteremo che la deviazione standard è in realtà un po
E se guardiamo indietro per un anno normale per
una banca, il punto Europa Europa 6 è in realtà 10 volte tanto.
Per quanto riguarda
questa distribuzione, gli estremi qui fuori sono abbastanza anomali e andremo avanti ed esploreremo cosa è successo a Citigroup durante quest'anno.
Ma questo è una sorta di indicazione qui della crisi finanziaria che il titolo ha attraversato.
Tutto ok.
di seguito.
Quindi faremo un po 'più di visualizzazioni e molti progetti di questo progetto si focalizzeranno sulle visualizzazioni
e puoi sentirti libero di utilizzare le tue librerie di visualizzazione preferite per ricreare le trame descritte
Sarai in grado di realizzarli con o
vedere più plotline e gemelli lib o anche solo panderers in modo da poter andare avanti e scegliere i metodi che ti piacciono.
Uscirò e vi mostrerò un paio di modi per fare ogni trama e in
realtà vi mostreremo come usare i gemelli Paulian per fare bene questi intrecci.
Va bene così, dopo aver eseguito quelle importazioni, vogliamo uscire e fare
è creare un grafico di trama mostra a prezzo vicino per ogni banca o l'intero indice di tempo.
E ci sono stati un paio di suggerimenti per provare a utilizzare
un ciclo for oppure utilizzare il metodo cross section per ottenere una sezione trasversale dei dati.
E qui possiamo vedere i due metodi in gioco.
Andiamo avanti e mostriamo prima il metodo ciclo for.
E si spera che sia chiaro ora che vedendo Citigroup
come verde vedere questo enorme incidente nel 2008 ha dovuto fare il massimo per quanto la loro deviazione standard fosse abbastanza grande per quell'anno.
Ma comunque sta andando tornare al ciclo for.
che l'etichetta è uguale a tick.
Vado a dire per un ticchettio in ticker che ricorda che l'elenco dei titoli azionari chiama i titoli bancari
spuntano il prezzo di chiusura e poi basta andare avanti e tracciare questo fuori e ho intenzione di tracciare questo fuori che sto andando a specificare
Ora sappiamo quale linea è per quanto riguarda i colori.
E poi specificherò le dimensioni di Fig
per essere allungato un po ', così possiamo ottenere la stessa visualizzazione che abbiamo qui.
E alla fine chiamerò t legend in modo che possiamo vedere la leggenda e se corro ottengo la stessa trama.
Sembra qualcosa del genere, quindi possiamo vedere chiaramente che Citigroup si
è davvero schiantato dopo la grande recessione del 2008.
E ciò che è
interessante è anche la linea rossa di Goldman Sachs che è come un tuffo e poi rimbalza abbastanza velocemente dopo la recessione.
E devi ingrandire ulteriormente per vedere le altre banche e vedere come si comportano.
Ma relativamente parlando non è stato lo stesso effetto degli altri titoli andiamo
avanti e mostriamo come fare questo abbiamo una sezione trasversale che avrebbe potuto anche dire che le azioni
bancarie hanno cessato l'accesso con una chiave uguale a un accesso ravvicinato uguale a quelle e noi Guardare le colonne dicono che il livello è informazioni di borsa.
E se solo diamo un'occhiata a questo.
Questo è fondamentalmente tutti i prezzi di chiusura per gli stock.
E poi quello che dobbiamo fare è chiamare la trama e ottenere la stessa trama.
Quindi, invece di fare un ciclo for, puoi farlo tutto in una riga usando una sezione trasversale.
E ancora è possibile modificare le dimensioni della figura e fare qualsiasi altro comando del ciclo di trama della mappa che si desidera su quella trama.
Finalmente andiamo avanti e mostriamo alla trama il modo per fare
ciò che è essenzialmente solo la stessa linea che crea il frame dei dati.
Ma poi tu chiami che ne so
tracciare e i gemelli ti permetteranno ora di creare questa trama molto bella in cui puoi visualizzare le cose e vedere i valori e il tipo di gioco.
strani durante cose come le scissioni di stock come quella di maggio.
Quindi, se in realtà vuoi fare lo zoom sulle azioni non Citigroup o
Goldman Sachs, puoi uscire e farlo afferrando una sezione trasversale e controllando i
tuffi in modo da poter vedere il tuffo anche durante la crisi finanziaria come alcuni comportamenti
Tutto ok.
Quindi questo
rende molto divertente giocare sui dati e tipo di esplorare i prezzi delle azioni durante la crisi finanziaria.
Andremo avanti e faremo andare avanti alle medie mobili.
E analizzeremo le medie mobili delle scorte durante l'anno 2008.
Quindi, la prima cosa che dobbiamo fare è tracciare la media di 30 giorni
a rotazione rispetto al prezzo di chiusura del titolo Bank of America per l'anno 2008.
Andiamo avanti e mostriamo come possiamo farlo.
Devo dire B A C e controllare la testa del numero B A C.
Quella fu la mia prima vera cornice dati per Bank of America.
della banca e poi andare ad afferrare
il vicino, chiamiamolo fuori e io userò il metodo IX per andare
avanti e tagliare le date che voglio e voglio il 1 gennaio 2008 fino a 1 gennaio 2009
Prima di metterlo effettivamente nelle azioni di sottosegretario
Quindi un anno intero.
E poi quello che vogliamo fare è usare il metodo rolling.
Quindi Panas ha la capacità di darti un
metodo di rotazione per una media mobile e quindi possiamo dire media come il nostro metodo.
E poi
possiamo solo andare avanti e tracciare questo e possiamo effettivamente tracciare questo con un'etichetta in modo da poter mostrare ciò che stiamo guardando.
prezzo.
Quindi entreremo e diciamo che questa etichetta è una media mobile di 30 giorni come etichetta e la prossima cosa che
faremo è che andremo a tracciare la stessa cosa vedere vicino ma in questo caso tutti tracciati contro lo stock
Quindi diciamo che la trama e questa etichetta saranno BAMC e quindi chiameremo PLDT quella leggenda.
Quindi, se lo gestiamo, otteniamo una trama che assomiglia a questa e possiamo andare avanti e allungare la cosa se vogliamo dicendo che la figura di
Piazzi è grande e possiamo affermare che è qualcosa
di un po 'più bello come ho detto prima che sia gentile di un allungamento e
c'è la media mobile di 30 giorni rispetto al prezzo di chiusura effettivo.
Questo ti permette di vedere la tendenza generale del titolo mentre procede.
E puoi cambiare questa finestra per essere la media mobile
settimanale o la media mobile a 60 giorni qualunque cosa tu voglia.
Va bene la
prossima cosa che vuoi fare è creare una mappa di calore della correlazione tra questi prezzi di chiusura delle scorte.
Andiamo avanti e mostriamo come possiamo farlo.
Puoi chiamare Asinus la mappa termica e ora vogliamo ottenere una correlazione del prezzo di chiusura di Issue.
Andiamo avanti e limitiamoci ad etichettare questo hash e, in realtà, a costruire prima quel frame di dati.
Sarà molto simile a quello che hai fatto prima.
Usciamo e prendiamo la sezione trasversale dei prezzi di chiusura dicendo che chiude X è uguale a 1.
Il livello è informazioni sulle scorte e se
lo controlliamo.
Questo è solo il prezzo di chiusura per gli stock.
E se dico c o r che mi dà la correlazione.
E ora ho qualcosa in una forma di matrice che posso chiamare in heat map.
Quindi andrò avanti e non uscirò da vicino e dirò la mappa di calore qui e controllare la mia mappa di calore.
di cluster per raggruppare effettivamente queste correlazioni forse è utile per renderlo un po 'più chiaro su cosa sta succedendo.
E ora ho la mia mappa termica e se voglio le annotazioni effettive posso solo dire che è uguale a vero
e poi andremo avanti e inserire le annotazioni qui e qui possiamo vedere
la correlazione tra i prezzi di chiusura degli stock in qualcosa che possiamo opzionalmente fare e utilizzare le mappe
Quindi in una sorta di mappa termica tutto quello che devi fare
è digitare nella mappa del cluster e tu esegui questo dovresti ottenere molto simile a questo.
Sembra quindi che Seaborne
abbia cercato di raggruppare Citigroup Morgan Stanley e Bank of America e la loro correlazione insieme in un unico gruppo e in oro.
Goldman Sachs J. P. un altro gruppo stanno avendo una sorta di correlazione l'uno con l'altro.
Morgan e Wells Fargo in
Tutto ok.
È possibile verificare quale trama sono le scorte più correlate o reciproche.
Sembra che siano JP Morgan e Wells Fargo, Morgan Stanley e Bank of America.
OK.
Così è stato per il progetto finanziario.
dipendenza dai gemelli è una cosa opzionale che puoi
gentilmente di esplorare da soli nel caso in cui alcune di queste funzionalità vengano interrotte in futuro.
C'è una parte due opzionale che mostrerà nella terza parte della conferenza sulle soluzioni e che ha molto altro da fare
se ordino e alcune delle capacità speciali dei gemelli, ma a causa della sua forte
Ma spero che questo progetto ti piaccia.
Doveva essere estremamente
impegnativo e difficile, ma questo è un po 'per natura di analisi azionarie e finanziarie.
Il tipo di cosa che incontrerai se è qualcosa che ti interessa.
dovessero fare per esempio in Excel o in un altro linguaggio di programmazione
per molte di queste risposte con solo poche righe di codice o anche solo una riga di codice.
Quindi molte di queste cose sono abbastanza complicate e difficili, ma si spera che si possa vedere che ciò che si sente
veramente a proprio agio con i panda e il mare è che queste cose diventano molto più semplici di quelle che si
E ciò che è davvero interessante è che puoi creare qualcosa di
simile in una sola riga di codice, così puoi sicuramente stupire i tuoi colleghi o i tuoi amici mostrando loro la tua analisi di progetti finanziari.
OK.
Spero vi sia piaciuto il progetto.
Venendo nella parte 3, andremo sulla sezione opzionale di queste soluzioni.
Grazie a tutti e ci vediamo alla prossima lezione