Herkese merhaba ve finansör proje çözümleri ders serisinin isteğe bağlı son bölümüne hoş geldiniz.
İsteğe bağlı olan bu son bölümde, finansal veriler için özel olarak tasarlanmış çizgi çizgileri
ve kol düğmeleri görselleştirmelerinden bazılarını inceleyeceğiz.
Başlamak için dışarı çıkıp Jüpiter defterine atlayalım.
Tamam, burada Jüpiter defterindeyim.
Seaborne kullanarak bir küme haritası hazırlamamızda son kez, size Clottey kullanarak
bir ısı haritası nasıl hazırlayabileceğinizi göstermek istedim.
Aslında dışarı çıkabilir ve bu veri oranını burada kaldırabilirsiniz.
Bu hücrenin korelasyon verileri çerçeve çizelim ve gidelim ve bunu alt çizgi çekirdeği olarak kaydetmeyelim.
Ve sonra içeri girip kapanışa ya da kare çekirdeğe bir göz atacağız.
Doğru veri çerçevesine sahip olduğumuzdan emin olun.
Görünüşe göre onu matris formunda yapmış gibi görünüyorsun ve daha sonra şunu
çizelim diyebiliriz ve ısı haritasının çeşitlerini belirtebilirsin ve buna benzer bir ısı haritası alırsın.
Şimdi bu renk skalası aslında pek yararlı değil.
Böylece, devam edip renk skalası argümanlarına sahip başka bir renk ölçeği koyabilir
ve muhtemelen en kullanışlı olanı R D için kırmızı, mavi sarıdır.
B daha fazla renk ölçeği istiyorsanız, çizilen belgelere referans verebilirsiniz.
Renk ölçeğini biraz daha iyi kontrol edebilirsiniz; bu, korelasyona göre 0'dan 1'e gider.
Bu artık interaktif.
Şimdi yine Bourne'un kendi görselleştirmesini görmeyi tercih ediyorum ancak kol düğmeleri kitaplıklarını kullanarak
arsa seçeneklerinden haberdar olmanızı istedim.
Pekala, tamam mı?
Devam edin ve kol düğmelerinin ve çizgi çizgilerinin finansal özelliklerine kavuşalım.
edebilir ve çizgi çizgisini kullanarak bir mum grafikleri hazırlayıp bırakabilir ve size şunu gösterebilirim:
Böylece devam
İhtiyacımız olan ilk şey, Bank of America hisselerini almaktır.
Bunu sadece çerçeve durumuna bakarsak b c ile yapacağım, açık yüksek düşük yakınlığa
sahip olduğumuzu ve biz onu kullanacağımız modada I arsa kullanmak için belirli bir düzene ihtiyacımız olduğunu hatırlayın.
Bu yüzden açık
havada yüksekten aşağıya, sonra da yakın aramayı kapıyorum.
Gerçek hacmi istemiyoruz.
Ve sonra sadece 2015 değerlerini istiyorum.
Yani, 1 Ocak 2016'da I-X 2015, bir dize 2016 olarak görülen herhangi bir kullanım içindir.
Ve 1 Ocak'a gidelim ve söyleyelim.
Yani 2015 için tüm değerler BAC 15 olarak kaydedilecek.
Ve bir sonraki satırda, devam edip c 15, arsa yaptığımı düşündüğümü söyleyeceğim ve aslında bunun içinde bir şeyler belirteceğim demeye
devam edeceğim.
Kindel'e eşit olduğunu söyleyeceğim argümanları çiziyorum.
Ve sonra aslında bir arsa kullanarak bir şamdan arsa oluşturmak mümkün olacak.
Şimdi şamdan arsasının ne olduğunu bilmiyorsanız, finansal analiz için.
Temel olarak stokun renkten kaynaklanan o güne kadar yükselip yükselmediğini size söyler,
böylece yeşil artan kırmızı azalır ve daha sonra burada açılış yüksekini ve kapanış fiyatını
bildirir.
Bu bilgiyi ileride gidebilir ve Wikipedia üzerinde bakabilirsiniz.
Daha fazla bilgi isterseniz mum ızgarası.
Aslında bunları okumak isterim, ancak bu sadece finansal analiz için daha fazla, bu nedenle temelde
açık yüksek düşük kapanışı ve hisse senedinin o güne kadar yükselip gelmediğini anlatıyor.
Tamam.
Devam edin ve SMK olan bir sonraki şemayı kontrol edelim ve bu basitçe basitçe hareket eden bir
ortalamalar arsa.
Arsa, sizin için otomatik olarak tür yaratabilir.
Morgan Stanley hisse senetleri için bunu yapacağız.
Bu yüzden ilerleyip Morgan Stanley stokunun yakın sütununu alacağım.
Bunu 2015 yılı için yapmak istiyorum, bu nedenle aynı tarihleri ​​belirteceğim.
Ben burada kalmıştım.
arayacağız.
Hadi gidip buraya gelenlere kapatalım 2015'ten dilim cipsini alıp bir alt çizgi
Ve bu kol düğmelerinin teknik analiz şeması yetenekleridir ve daha sonra,
çalışmamızın SMK belirtilmemiş periyotlar olduğunu ve birkaç ortak teknik analiz olan 13 21 ve 55 sayacağım birkaç
dönem olacağını söyleyeceğim. dönemleri.
Ve burada basit hareketli ortalamaları görebiliriz ve hareket halindeyken bunları
oldukça güzel raporlarlar ve bunları büyütebilir ve isterseniz daha fazla bilgi görebilirsiniz.
Tamam.
Hadi devam edelim ve burada daha doğru ilerleyelim.
Sonuncusu, Bank of America için Bollinger Band arsası.
Ve yine, bu, zaman içinde ilerledikçe, hisse senedi fiyatının standart sapmasını gösteren
hangi tür bir teknik analiz yapabileceğiniz.
Ancak yine 2015 yılı için bunu istiyorum.
Devam edin ve aynı dilimi kopyalayıp yapıştırın ve t yapın. teknik analiz tablosu için alt çizgi ve
bizim yapacağımız çalışma B O L L dizesine eşittir.
Şimdi baktığımızda üst ve alt bantları birlikte hareket ettikçe görebiliriz, ayrıca basit bir hareketli
ortalama ve ardından turuncu olan gerçek kapanış fiyatı.
TAMAM.
Burada kesinlikle çok daha spesifik finans konuları var.
Gittiğimiz her şeyi anlamıyorsan endişelenmeyin.
Gerçekten endişe etmeniz gereken tek şey, panderers ile yaptığım şey ve
ders boyunca temel görselleştirme operasyonlarından bazıları.
Tüm bu belirli teknik analiz planlarını anlamadıysanız endişelenmeyin çünkü bunlar sadece finansal bir
analiz sınıfı olmadığı için bu konuyla zaten tanıdık kişiler için gerçekten
referanslar.
Bu sadece temelde bir veri bilimi sınıfı ve finansal analiz kendi çalışma alanını oluşturuyor.
Tamam.
Bu tür analizlere girdiyseniz ve bir sonraki konferansda görüşeceğiz, bu ilginç
buluyorum umuyoruz.
Herkese teşekkürler.