Witam wszystkich i zapraszam na opcjonalną finałową część serii wykładów z rozwiązaniami z zakresu finansowania projektów.
W tej końcowej części, która jest opcjonalna, przejdziemy do niektórych wykresów i wizualizacji spinki do
mankietów specjalnie zaprojektowanych dla danych finansowych.
Wyjdźmy i skocz do notatnika Jowisza, aby zacząć.
OK, jestem w notesie Jowisza.
Ostatnim razem przerwaliśmy tworzenie mapy klastrów przy użyciu morza i chciałem pokazać, jak
utworzyć mapę cieplną za pomocą Clottey.
Możesz po prostu wyjść i pobrać tę szybkość transmisji danych tutaj.
Ramka danych korelacji z tą komórką i wyjdźmy i zachowajmy ją jako zbliżony rdzeń podkreślenia.
A potem wejdziemy i spojrzymy na zamknięcie lub kwadratowy rdzeń.
Upewnij się, że mamy poprawną ramkę danych.
Wygląda na to, że robimy to w formie macierzy, a potem możemy
po prostu wywołać I spisek i określić rodzaje mapy ciepła, a otrzymasz mapę ciepła, która wygląda tak.
Ta skala kolorów faktycznie nie jest zbyt przydatna.
Możesz więc zastosować kolejną skalę kolorów za pomocą argumentów skali kolorów i
prawdopodobnie najbardziej użytecznym jest czerwony dla R D żółty yl niebieski.
B Ty i Ty możesz odwołać się do wydrukowanej dokumentacji, jeśli chcesz więcej opcji skali kolorów.
Możesz sprawdzić skalę kolorów, która jest nieco lepsza od 0 do 1, jeśli chodzi o korelację.
To jest teraz interaktywne.
Teraz wciąż wolę widzieć własną wizualizację Bourne'a, ale chciałem, abyś wiedział o opcjach fabularnych za
pomocą biblioteki spinki do mankietów.
W porządku, idąc dalej.
Przejdźmy dalej, aby uzyskać konkretne możliwości finansowe spinki do mankietów i fabuły.
Możesz więc stworzyć fabułę świec, używając linii fabularnej i pozwolić mi wejść i pokazać, że możemy
to zrobić.
Pierwszą rzeczą, której potrzebujemy, jest chwycenie akcji Bank of America.
Po prostu zrobię to z b c, jeśli spojrzymy na stan kadru, pamiętajmy, że mamy
otwarte high low low i potrzebujemy go w określonej kolejności, aby użyć I plotek w sposób, w jaki zamierzamy go użyć.
Więc zamierzam
po prostu chwycić wysoki niski poziom, a następnie zamknąć połączenie.
Nie chcemy rzeczywistej objętości.
A potem chcę tylko wartości na rok 2015.
Chodzi mi o to, że jest przydatny I-X 2015 od 1 stycznia do 2016 wygląda jak ciąg 2016.
I chodźmy i powiedzmy 1 stycznia.
Tak więc wszystkie wartości na 2015 r. Zapiszę jako BAC 15.
A następnie następna linia mam zamiar iść dalej i powiedzieć, że 15 myśli, że działam, a ja zamierzam coś w tym
sprecyzować.
Przedstawiam argumenty, które mam zamiar powiedzieć, że są równe Kandel.
A wtedy będziesz w stanie stworzyć wykres świecowy za pomocą fabuły.
Teraz, jeśli nie jesteś świadomy, co to jest fabuła świeca, to do analizy finansowej.
Zasadniczo mówi ci, czy akcje wzrosły lub spadły w tym dniu w zależności od
koloru, więc zielony rośnie, a czerwony maleje, a następnie mówi ci, że otwarcie jest wysokie, a cena zamknięcia tutaj.
Te informacje można przeglądać w Wikipedii.
Świecznik knuje, jeśli chcesz uzyskać więcej informacji.
Właściwie to czytam, ale jest to bardziej po prostu analiza finansowa, więc zasadniczo mówię o
otwartym wysokim niskim zamknięciu i czy akcje tego dnia wzrosły lub spadły.
W porządku.
Przejdźmy dalej i sprawdźmy następną działkę, która jest SMK i jest to po prostu zwykła fabuła ruchomych
średnich.
Fabuła może również automatycznie stworzyć dla ciebie rodzaj.
Zrobimy to dla zasobów Morgan Stanley.
Więc zamierzam iść dalej i złapać bliskie kolumny zapasów Morgan Stanley.
Po prostu chcę to zrobić w 2015 roku, więc określę te same daty.
Zrobiłem tutaj.
Chodźmy
i złapmy tych, którzy tu przyjdą, weźcie kawałki chipsów z 2015 roku, a potem wezmę podsumowanie.
I to jest techniczna analiza spinki do mankietów, a następnie zamierzam powiedzieć, że badanie
to okresy nieokreślone przez SMK, które mają być parą okresów, w które wejdziemy i powiedzmy 13 21 i 55, które są rodzajem
jakiejś wspólnej analizy technicznej. okresy.
I tutaj widzimy proste średnie ruchome, a ja kreślę rodzaj raportów, kiedy
się poruszasz, co jest całkiem miłe i możesz powiększyć i zobaczyć więcej informacji, jeśli chcesz.
W porządku.
Przejdźmy dalej i przejdźmy do tego jeszcze tutaj.
Ostatni, który jest fabułą Bollinger Band dla Bank of America.
I znowu jest to kolejna analiza techniczna, którą możesz zrobić, który pokazuje standardowe odchylenie
ceny akcji, która przesuwa się w czasie.
Ale znowu chcę tego na rok 2015.
Śmiało, skopiuj i wklej ten sam kawałek i wykonaj t. wykres podkreślenia dla wykresu analizy technicznej i
badanie, które zamierzamy wykonać, jest równe ciągowi B O L L.
Teraz patrzymy na to, że widzimy górne i dolne pasma, gdy idziemy dalej, a także prostą średnią ruchomą,
a następnie faktyczną cenę zamknięcia, która jest w kolorze pomarańczowym.
DOBRZE.
Jest tu zdecydowanie więcej konkretnych tematów związanych z finansami.
Więc nie martw się, jeśli nie zrozumiesz wszystkiego, co właśnie przeszliśmy.
Jedyną rzeczą, na którą warto się naprawdę martwić, jest to, co zrobiłem z pandererami i
niektóre z podstawowych operacji wizualizacyjnych podczas wykładu.
Więc nie martw się, jeśli nie rozumiesz wszystkich tych szczegółowych analiz technicznych, są to naprawdę tylko
odniesienia dla osób, które już znają ten temat, ponieważ nie jest to klasa
analizy finansowej.
Jest to po prostu klasa nauki o danych, a analiza finansowa to jej dziedzina nauki.
W porządku.
Mam nadzieję, że uznałeś to za interesujące, jeśli interesujesz się tego rodzaju analizą i do zobaczenia na
następnym wykładzie.
Dziękuję wszystkim.