皆さん、こんにちは皆さん、金融プロジェクトソリューションの講義シリーズのオプション最終回を歓迎します。
オプションであるこの最後の部分では、財務データ用に特別に設計されたプロットラインやカフリンクスの視覚化をいくつか紹介します。
外出して、木星のノートブックにジャンプして始めましょう。
ここでOK私は木星のノートにいる。
最後に、seaborneを使用してクラスターマップを作成したところで、Clotteyを使用してヒートマップを作成する方法を説明したかったのです。
実際に出て、ここでこのデータレートを取得することができます。
相関データフレームをこのセルに追加し、外に出て、これを閉じたアンダースコアコアとして保存します。
そして、私たちは入り込み、閉じたり、正方形のコアを見ます。
正しいデータフレームがあることを確認してください。
私たちは行列の形でそれを行うように見えます。そして、私はこれをプロットし、ヒートマップの種類を指定するだけで、ヒートマップを得ることができます。
現在、このカラースケールはあまり有用ではありません。
だからあなたは先に進むことができ、カラースケールの引数を持つ別のカラースケールを入れることができます。おそらく最も有用なのはR
Dイエローとブルーの赤です。
より多くのカラースケールオプションが必要な場合は、プロットされたドキュメントを参照することができます。
あなたは色のスケールをチェックすることができますが、相関が0から1になるほど少し上がります。
これは現在対話的です。
今私はまだBourne自身の視覚化が好きですが、あなたはcufflinksライブラリを使ってプロットオプションを知って欲しいと思っていました。
すべての権利は一緒に移動します。
カフリンクとプロットラインの具体的な財務能力を試してみましょう。
だから先に進み、プロットラインを使ってキャンドルプロットを作成し、私が入ってきて、私たちがこれを行うことができることをあなたに示すことができます。
まず、必要なものは、バンク・オブ・アメリカの株式を取得することです。
フレームの状態を見れば、私たちは高いロークローズを覚えていることを覚えておいて、私たちがそれを使用する方法でプロットを使用するためには、特定の順序でそれを必要としていることを思い出してください。
だから、私はちょうど高値をつかんで、それから緊急コールをするつもりです。
実際の音量は欲しくない。
そして、私は2015年の値を求めています。
私は2016年1月1日から2016年までのI-X 2015を文字列2016として使用することを意味します。
そして、1月1日に行こう。
ですから2015年のすべての値をBAC 15として保存します。
そして、次の行は私が先に進んで、私がプロットしたと思っていると言って、実際にはこれで何かを指定しようとしています。
私は種類がKandelと等しいと言うつもりの議論をプロットする。
そして実際にプロットを使って燭台プロットを作成することができます。
あなたがろうそくのプロットが何であるか分からないなら、それは財務分析のためです。
それは基本的に、在庫がその日に上がったり下がったりするかどうかを、緑色が増えて赤色が減少している色に基づいて上がったかどうかを示します。
この情報は、Wikipediaを参照して調べることができます。
より多くの情報が必要な場合は、ローソク足がプロットされます。
私は実際にこれらを読むことができますが、これは財務分析のためのものです。そのため、基本的にオープンローの低い終値と株価がその日に上昇したか下降したかを示します。
大丈夫。
SMKである次のプロットをチェックしてみましょう。基本的に単純な移​​動平均プロットです。
プロットは自動的にあなたのための種類を作成することもできます。
我々は先に進んで、モルガン・スタンレー株式についてこれを行うつもりです。
そこで、私は先に進んで、モルガン・スタンレー株式のクローズコラムをつかむつもりです。
私は2015年にこれをやりたいので、同じ日付を指定します。
私はここに行った。
行こうとする者は2015年からスライスチップを取って来て、私は下線プロットと呼ぶでしょう。
これはカフリンクスのテクニカル分析プロット機能です。次にSMKの不特定の期間がいくつかの一般的な技術的分析の一種である13
21と55と言うことにします期間。
ここでは、単純な移動平均を見ることができます。移動するときにそれらを報告するようなプロットを表示します。
大丈夫。
ここでもう一歩進んでみましょう。
最後に、バンク・オブ・アメリカのボリンジャーバンドのプロットです。
そして、これはもう一つの技術的分析であり、時間の経過に伴い株価の標準偏差がどのようなものかを示すことができます。
しかし、もう一度、私は2015年にこれを欲しいだけです。
同じスライスをコピー＆ペーストして実行しないでください。 テクニカル分析プロットの下線プロットであり、我々が行う予定の研究は文字列B O
L Lに等しい。
今我々はこれを見て、単純な移動平均だけでなく、オレンジ色で表示されている実際の終値と一緒に移動すると、上下のバンドを見ることができます。
OK。
間違いなくここでは、より多くの特定の財務トピックがあります。
私たちがちょうど終わったすべてを理解していなければ心配しないでください。
あなたが本当に心配すべき唯一のことは、私がパンダラーでしたことと、講義中の基本的な視覚化操作のいくつかです。
これらの特定の技術分析プロットをすべて理解していないと心配しないでください。これは、これが財務分析クラスではないため、このトピックにすでに精通している人にとっては本当に参考になります。
これは基本的にデータ科学のクラスであり、財務分析は独自の研究分野です。
大丈夫。
あなたがこの種の分析に興味があるなら、この興味深いことを見つけて、次の講義でお会いしましょう。
みんな、ありがとう。