Olá a todos e seja bem vindo à parte final opcional da série de conferências de soluções de projetos de finanças.
Nesta parte final que é opcional, vamos examinar algumas das tramas e as visualizações
de abotoaduras especificamente projetadas para dados financeiros.
Vamos sair e pegar o caderno Jupiter para começar.
OK aqui estou no caderno Jupiter.
A última vez que paramos na criação de um mapa de cluster usando o seaborne e queria mostrar-lhe
como você pode criar um mapa de calor usando Clottey.
Você pode realmente sair e pegar essa taxa de dados aqui.
Quadro de dados de correlação para esta célula e vamos sair e salvar isso como núcleo de sublinhado próximo.
E então, vamos entrar e dar uma olhada no fechamento ou núcleo quadrado.
Certifique-se de que temos o quadro de dados correto.
Parece que o fazemos na matriz e, então, podemos chamar de lote fora deste e
especificar os tipos de mapa de calor e você terá um mapa de calor que se parece com isso.
Agora, esta escala de cores realmente não é muito útil.
Então, você pode prosseguir e colocar uma outra escala de cores com os argumentos de escala de
cores e, provavelmente, o que é mais útil é o vermelho para R D amarelo e azul.
B e você pode fazer referência à documentação plotada se quiser mais opções de escala de cores.
Você pode verificar a escala de cores um pouco melhor, vai de 0 a 1 até a correlação.
Isso é interativo agora.
Agora eu ainda prefiro ver a própria visualização de Bourne para isso, mas eu queria que você estivesse ciente das
opções do enredo usando a biblioteca de abotoaduras.
Tudo bem em frente.
Avançemos e obtenhamos as capacidades financeiras específicas de abotoaduras e trama.
em frente e criar uma série de velas de ações usando uma linha de enredo e deixe-me entrar e mostrar-lhe que podemos fazer isso.
Então, você pode seguir
A primeira coisa que precisamos é pegar o estoque do Bank of America.
Eu vou fazer isso com o b c, se olharmos para o estado do quadro, lembre-se de
que temos um alto baixo aberto e precisamos dele em uma ordem específica para usar o gráfico da forma em que vamos usá-lo.
Então eu vou
pegar abrindo alto baixo e depois a chamada próxima.
Nós não queremos o volume real.
E então eu só quero os valores para 2015.
Quero dizer, é de qualquer uso I-X 2015 1 de janeiro de 2016 parece uma string 2016.
E vamos e digamos 1 de janeiro.
Então, todos os valores para 2015 salvaremos isso como BAC 15.
E então, na próxima linha, vou seguir em frente e dizer que 15 pensou tramar e, na verdade, vou especificar
algo nisso.
Eu argumento argumentos que vou dizer que o tipo é igual a Kandel.
E então você realmente poderá criar um gráfico de castiçal usando um enredo.
Agora, se você não está ciente do que é um argumento de candelabro é para análise financeira.
Basicamente, ele diz se o estoque subiu ou baixou esse dia, com base na cor, de modo que o
verde está aumentando o vermelho está diminuindo e, em seguida, ele tipo de diz a abertura alta e o preço de fechamento aqui.
Esta informação pode seguir em frente e pesquisar na Wikipédia.
Castiças de castiçal se desejar mais informações.
Eu realmente leio isso, mas isso é mais apenas para análise financeira, então, basicamente, você diz
o fechamento aberto alto baixo e se o estoque subiu ou baixou naquele dia.
Tudo bem.
Vamos dar uma olhada no próximo gráfico que é o SMK e, basicamente, é apenas um plano simples de
médias móveis.
O enredo também pode criar um tipo de automaticamente para você.
Nós vamos seguir em frente e fazer isso com o estoque Morgan Stanley.
Então eu vou seguir em frente e pegar a próxima coluna do estoque Morgan Stanley.
Eu só quero fazer isso para o ano de 2015, então eu especificarei as mesmas datas.
Eu fiz aqui em cima.
gráfico de sublinhado.
Vamos pegar aqueles que vêm aqui, pegue as fichas da fatia a partir de 2015 e então vou chamar um
E esta é a análise técnica dos recursos do enredo de abotoaduras e então eu
vou dizer que o estudo é SMK períodos não especificados para ser um par de períodos que entraremos e dizer 13 21 e 55,
que são algumas análises técnicas comuns períodos.
E aqui podemos ver as médias móveis simples e trago um tipo de relatórios a medida que você
se move, o que é bastante bom e você pode aumentar o zoom e ver mais informações se desejar.
Tudo bem.
Vamos continuar e passar para este mais aqui.
Última que é a trama da Bollinger Band para o Bank of America.
E, novamente, esta é apenas outra análise técnica, você pode fazer qual tipo de mostra o desvio padrão do preço
das ações à medida que se move ao longo do tempo.
Mas novamente eu só quero isso para o ano de 2015.
Vá em frente e copie e cole a mesma fatia e faça t. um enredo de rascunho para trama de análise técnica e
o estudo que vamos fazer é igual à cadeia B O L L.
Agora, olhamos para isso, podemos ver as bandas superiores e inferiores enquanto nos movemos, bem como uma média móvel simples
e, em seguida, o preço de fechamento real que está em laranja.
ESTÁ BEM.
Há definitivamente muito mais tópicos específicos de finanças aqui.
Então não se preocupe se você não entende tudo o que acabamos de passar.
A única coisa que você deveria estar realmente preocupado é o que eu fiz com os panderers e algumas
das operações básicas de visualização ao longo da palestra.
Portanto, não se preocupe se você não entende todos esses gráficos de análise técnica específica, estes são apenas referências
para pessoas que já estão familiarizadas com este tópico, uma vez que não é uma classe
de análise financeira.
Isto é basicamente uma aula de ciência dos dados e a análise financeira é seu próprio campo de estudo.
Tudo bem.
Espero que você tenha achado isso interessante se você estiver nesse tipo de análise e eu vou ver você
na próxima palestra.
Obrigado a todos.