Salve a tutti e benvenuti alla parte finale opzionale delle serie di conferenze sulle soluzioni del progetto finanziario.
In questa parte finale, che è opzionale, esamineremo alcune delle visualizzazioni di plotline e
gemelli progettate specificamente per i dati finanziari.
Esci e salta sul taccuino di Giove per iniziare.
OK, eccomi qui sul taccuino di Giove.
L'ultima volta che ci siamo lasciati alla creazione di una mappa cluster usando i trasporti marittimi,
volevo mostrarti come creare una mappa di calore usando Clottey.
In realtà puoi semplicemente uscire e afferrare questa velocità dati qui.
Frame dati di correlazione a questa cella e usciamo e salviamolo come nucleo di sottolineatura vicino.
E poi entreremo e daremo un'occhiata al nucleo di chiusura o quadrato.
Assicurati di avere il frame dati corretto.
Sembra che lo facciamo in forma matriciale e quindi possiamo semplicemente chiamare il grafico di
questo e specificare il tipo di mappa di calore e otterrete una mappa di calore simile a questa.
Ora questa scala di colori in realtà non è molto utile.
Quindi puoi andare avanti e inserire un'altra scala cromatica con gli argomenti della scala del colore
e probabilmente quella più utile è il rosso per R D giallo y l blu.
B e tu puoi fare riferimento alla documentazione tracciata se vuoi più opzioni di scala di colore.
È possibile controllare la scala dei colori è un po 'meglio va da 0 a 1 per quanto riguarda la correlazione.
Questo è interattivo ora.
Ora preferisco ancora vedere la visualizzazione di Bourne a questo, ma volevo che tu fossi a conoscenza delle
opzioni di trama usando la libreria gemelli.
Va tutto bene.
Andiamo avanti e arriviamo alle capacità finanziarie specifiche dei gemelli e della trama.
avanti e creare una trama di candela con la trama e lasciarmi entrare e mostrarti che possiamo farlo.
Quindi puoi andare
La prima cosa di cui abbiamo bisogno è prendere le azioni della Bank of America.
Lo farò solo con b c se guardiamo allo stato del frame, ricordiamo che abbiamo
aperto high low close e ne abbiamo bisogno in un ordine specifico per usare la trama nel modo in cui useremo.
Quindi mi limiterò
ad aprire apri alto basso e quindi chiudere la chiamata.
Non vogliamo il volume reale.
E poi voglio solo i valori per il 2015.
Voglio dire è di qualsiasi uso I-X 2015 1 gennaio 2016 sembra una stringa 2016.
Andiamo a dire il 1 ° gennaio.
Quindi tutti i valori per il 2015 lo salverò come BAC 15.
E poi la prossima riga vado avanti e dico c 15 ho pensato di tracciare e in realtà sto andando a specificare qualcosa
in questo.
Traccio gli argomenti che sto per dire che il tipo è uguale a Kandel.
E poi sarai in grado di creare una trama a candelabro usando una trama.
Ora, se non sei a conoscenza di quale trama di candelabro è per l'analisi finanziaria.
In pratica ti dice se il titolo è salito o meno quel giorno in base al colore,
quindi il verde sta aumentando, il rosso sta diminuendo e quindi ti dice il massimo dell'apertura e il prezzo di chiusura
qui.
Queste informazioni puoi andare avanti e cercare su Wikipedia.
Candlestick inserisce se vuoi maggiori informazioni.
Io in realtà li leggo, ma questo è più giusto per l'analisi finanziaria, quindi fondamentalmente ti dice la
chiusura alta e bassa e se il titolo è andato su o giù quel giorno.
Tutto ok.
Andiamo avanti e controlliamo la trama successiva che è SMK ed è fondamentalmente solo una semplice trama di
medie mobili.
La trama può anche creare un tipo di automaticamente per te.
Andremo avanti e faremo questo per il titolo Morgan Stanley.
Quindi vado avanti e afferro la stretta colonna del titolo Morgan Stanley.
Voglio solo farlo per l'anno 2015, quindi specificherò le stesse date.
Ho fatto quassù.
di underscore.
Andiamo a prendere quelli che vengono qui, prendi le fette di patatine dal 2015 e poi chiamerò una trama
E questa è l'analisi tecnica delle capacità di trama dei gemelli e poi andrò a dire
che lo studio è SMK periodi non specificati per essere un paio di periodi in cui andremo a dire 13 21 e 55 che sono
una specie di analisi tecnica comune periodi.
E qui possiamo vedere le semplici medie mobili e tracciare un tipo di rapporto
mentre ti sposti che è abbastanza bello e puoi zoomare e vedere più informazioni se vuoi.
Tutto ok.
Andiamo avanti e passiamo a questo più qui.
L'ultimo che è la trama di Bollinger Band per Bank of America.
E ancora questa è solo un'altra analisi tecnica che puoi fare, che mostra la deviazione standard
del prezzo delle azioni mentre si sposta nel tempo.
Ma di nuovo voglio solo questo per l'anno 2015.
Vai avanti e copia e incolla lo stesso slice e fai t. una trama di sottolineatura per la trama dell'analisi tecnica e
lo studio che faremo è uguale alla stringa B O L L.
Ora guardiamo a questo possiamo vedere le bande superiore e inferiore mentre ci spostiamo insieme a una media mobile
semplice e quindi il prezzo di chiusura effettivo che è in arancione.
OK.
Qui ci sono sicuramente argomenti di finanza più specifici.
Quindi non preoccuparti se non capisci tutto ciò che abbiamo appena passato.
L'unica cosa di cui dovresti davvero preoccuparti è cosa ho fatto con i panderers e alcune delle
operazioni di visualizzazione di base durante la lezione.
Quindi non preoccuparti se non capisci tutti questi grafici specifici di analisi tecnica, questi sono solo dei veri riferimenti
per le persone che hanno già familiarità con questo argomento poiché questa non è una classe
di analisi finanziaria.
Questa è solo una lezione di scienze dei dati e l'analisi finanziaria è il suo campo di studio.
Tutto ok.
Spero che tu abbia trovato questo interessante se ti trovi in ​​questo tipo di analisi e ti vedrò
alla prossima lezione.
Grazie a tutti.