Herkese merhaba ve bu derste coğrafi bilgi toplama konferansına giriş yapmaya hoş geldiniz.
Bu dersin doğası gereği coğrafi hızlandırmaya yaklaşımımızı kısaca açıklayınız Coğrafi çizim, verilerin çeşitli biçimlerde olabileceği
ve çoğu zaman sizin için belirli veri kaynağıyla çalışmak için
belirli bir kütüphaneyi bulmanız gerektiğinden dolayı zorlayıcıdır. Bu derste komplo için arsa
izni kullanmaya odaklanacağız.
Geçmişte bununla birlikte çalıştıktan sonra, Matt lib'in aynı zamanda Map plot (harita çizimi) kullanarak durağan coğrafi
arsalar oluşturmanıza izin veren bir temel harita uzantısı olduğunu da belirtmeliyim.
Etkileşimli görselleştirme yeteneklerinden ötürü Lee leke üzerine odaklanacağız.
Tamam.
Öyleyse devam edin ve bu karmaşık parselleri oluşturmak için plotline'ı nasıl kullanacağınızı
öğrenerek coğrafi arsa hazırlamaya başlayın.
Herkese teşekkürler, bir sonraki konferansta görüşürüz.