Halo semua dan selamat datang di pengantar ceramah plodding geografis dalam kuliah ini.
Jelaskan secara singkat pendekatan kami terhadap penandaan geografis untuk kursus ini berdasarkan sifatnya. Penempatan geografis biasanya sangat menantang
karena berbagai format data dapat masuk dan seringkali Anda harus menemukan perpustakaan
khusus untuk bekerja dengan sumber data spesifik Anda untuk kursus ini kita akan fokus menggunakan
cuti plot untuk merencanakan.
Karena Anda pernah bekerja dengannya di masa lalu, saya juga harus mencatat bahwa Matt lib juga memiliki ekstensi peta
dasar yang memungkinkan Anda membuat plot geografis statis menggunakan plot Peta menyala.
Kami akan fokus pada plot Lee karena kemampuan visualisasi interaktifnya.
Baiklah.
Jadi mari kita mulai dan mulai dengan merencanakan geografis dengan mempelajari cara menggunakan plotline
untuk membuat plot kompleks ini.
Terima kasih semuanya dan sampai jumpa di kuliah berikutnya.