Witam wszystkich i zapraszam do zapoznania się z wykładem geograficznym w tym wykładzie.
Krótko opisz, jak nasze podejście do układania geograficznego tego kursu przez jego charakter geograficzny jest zazwyczaj bardzo trudne ze
względu na różne formaty danych, które można wprowadzić i wiele razy trzeba
znaleźć konkretną bibliotekę do pracy z określonym źródłem danych dla na tym kursie skupimy się na
wykorzystaniu spisku do kreślenia.
Ponieważ w przeszłości pracowałaś nad tym, muszę również pamiętać, że Matt lib ma również rozszerzenie mapy
podstawowej, które pozwala tworzyć statyczne wykresy geograficzne przy użyciu mapy działki.
Skupimy się na fabule Lee dzięki jej interaktywnym możliwościom wizualizacji.
W porządku.
Zacznijmy więc od planowania geograficznego, ucząc się, jak używać fabuły
do tworzenia złożonych wątków.
Dziękuję wszystkim, a do zobaczenia na następnym wykładzie.