Olá a todos e seja bem vindo a uma introdução à palestra geográfica na presente palestra.
Descreva brevemente a nossa abordagem para o planejamento geográfico para este curso, por sua natureza, o planejamento geográfico geralmente é muito desafiador devido
aos vários formatos que os dados podem entrar e muitas vezes você deve encontrar uma
biblioteca específica para trabalhar com sua fonte de dados específica para Este curso, vamos nos concentrar no uso da
licença de trama para traçar.
Uma vez que você trabalhou com isso no passado, eu também deveria notar que a Matt lib também possui uma extensão
de mapa base que permite que você crie parcelas geográficas estáticas usando Map plot litoralmente.
Vamos nos concentrar na trama Lee devido às suas capacidades de visualização interativa.
Tudo bem.
Então, vamos em frente e comecemos com traçados geográficos, aprendendo a usar plotline
para criar essas complexas parcelas.
Obrigado a todos e eu vou te ver na próxima palestra.