Hola a todos y bienvenidos a la conferencia del mapa de cloroplastos y esta conferencia
vamos a ver cómo usar Python y en parte para crear mapas de coral que nos
permitirán trazar la información a escala global o nacional.
Avancemos y vayamos al cuaderno de Júpiter para comenzar.
Todo bien.
Aquí estoy en la nota de Júpiter, pero los libros de Supernaut se llaman Kuro plus maps.
Y puede encontrar en Python para la visualización de datos en la carpeta de trazado geográfico y debe comenzar en
el cuaderno o trabajar dentro de este libro para acceder a los datos de V.
Vamos a volver a trabajar con todo el código que vamos a tipear aquí como referencia.
Y también debería saber que hay referencias para sus explicaciones, además de que las tramas pueden ser realmente
difíciles al principio, especialmente la sintaxis utilizada para las tramas.
Por lo tanto, siempre querrá mantener este cuaderno como referencia para las cosas.
Y vamos a hacer simplemente salir y explicar el código en este cuaderno. Veamos algunos
ejemplos simples al principio usando solo tramas a escala nacional; luego vamos a ver algunos datos reales para hacer un diagrama más grande
a escala nacional y luego ' Vamos a seguir adelante y ver la escala mundial para que
podamos trazar en dos países.
De acuerdo, sigamos adelante y comencemos un nuevo cuaderno de capítulos.
Aquí estoy en un cuaderno de Júpiter Voy a seguir adelante y comenzar con algunas importaciones.
Primero voy a importar un poco el argumento de Ali como él.
Y luego voy a decir con el fin de hacer todo esto fuera de línea o guardar de la trama de la línea de descarga de importación
fuera de trama de argumento Legia.
Y solo estoy usando pestañas para autocompletar esto.
Así que simplemente tecleo y luego se autocompletará en el modo notebook subrayado y luego traza
y traza.
Entonces, para que las funciones se completen, puede copiar y pegar este código del cuaderno si lo desea.
Y luego también voy a llamarlo modo de cuaderno de subrayado y passen conectado es igual a verdadero.
Y que podemos ver todo lo que hay dentro de la libreta de Júpiter y hay un enlace en su cuaderno
de lectura para otras opciones, el uso en parte fuera de línea.
DE ACUERDO.
Una vez más, como mencioné, la trama de Lee puede ser un poco difícil de acostumbrar.
Así que hay una copia de una hoja de trucos así como un enlace a ella en el cuaderno de Júpiter y se
ve algo así.
Entonces puedes ver gráficos básicos y, en parte, cómo usarlos.
Y si te desplazas hacia abajo puedes ver más adelante los mapas reales y las hojas de trucos aquí.
Este es el tipo de formato que vamos a seguir.
Avancemos y volvamos al cuaderno de Júpiter.
Lo primero que debemos hacer es comenzar a construir nuestro diccionario de datos.
Y la forma más fácil de hacerlo es usar el método DCT.
Entonces, puedes lanzar un diccionario con el ICC.
en un diccionario y lo primero que haremos es comenzar con nuestros datos.
Entonces vamos a usar ese método para convertir la lista
Así que tienes tus datos y va a ser un diccionario y vamos a tener el tipo de
clave sea Coro Plath.
Y luego vamos a tener ubicaciones y ubicaciones es una lista de estados y es la abreviatura de los
estados en nuestro caso, ya que estamos haciendo esto solo a escala nacional.
Así que entre y diga Asie CA y NY, puede continuar y colocar las abreviaturas de códigos postales que desee allí.
Entonces vamos a decir el modo de ubicación.
y puede continuar y verificar los enlaces en el cuaderno de Júpiter para obtener la documentación sobre los diversos modos de ubicación que puede proporcionar.
Y en este caso vamos a poner en estados de efectivo de EE. UU. Y esto le permite a Whitely
saber que estamos haciendo esto a nivel de los Estados Unidos y que hay varios modos de ubicación
Luego, vamos a seguir adelante y establecer la escala de colores para que sea igual a Portland, que es solo una escala de colores y también
podemos hacer otras cosas como verdes o grises y caminar.
Mezclaremos esto y veremos cómo funciona más adelante.
Voy a elegir Portland y luego vamos a seguir adelante y lo haremos pasar en texto clave y el texto es una lista de
lo que se cierne sobre cada una de las ubicaciones.
Así que voy a poner algunas cosas básicas aquí.
Entraremos y diremos texto un texto 2 y luego un texto 3 y luego Z será igual
a sus valores reales que se mostrarán en una escala de colores.
Seguiremos adelante y simplemente estableceremos estos dos uno dos y tres y los pondré como flotadores.
Y finalmente pasa una barra de colores.
Y esto es en realidad un diccionario con el título de la clave y luego solo diría que está pasando lo que quiera que sea el título de
la barra de color.
Entonces, como muy genérico, diré que el título de la barra de colores va aquí.
Correcto, así es como se ven los datos y solo echamos un vistazo a los datos.
Va a ser un diccionario por cualquier razón, la documentación en parte le gusta usar este tipo de
llamada de conversión de diccionario en lugar de simplemente construirlo como un diccionario.
Este tipo de texto le ahorra tiempo para escribir y todas estas citas y ahora tiene que hacer todas estas
cadenas de teclas.
Así que seguiré adelante y me mantendré alineado con la documentación y usaré este tipo de notación.
Lo siguiente que queremos hacer es crear un objeto o variable de diseño y el diseño va a seguir adelante y
ser un diccionario anidado.
Y simplemente pasamos G. O. alcance para ser EE.UU. A.
es igual a y luego establecemos el
Y luego, lo que vamos a seguir adelante y usar es la figura de ir.
Y para hacer eso vamos a necesitar importar algo más, tendremos que decir que
la importación del gráfico de puntos de Clottey resalta RBJ como.
Y voy a seguir adelante solo poner esto en la parte superior con las otras importaciones y ejecutar eso.
De acuerdo, entonces eso no es importante.
Puedo decir Ir figura y
establecer datos.
Y esta es la parte extraña que está entre paréntesis, así que el elemento de la lista
es extraño porque ya es un diccionario, pero lo pasas como un diccionario
dentro de una lista y luego dices que es va a ser igual a diseñar.
Técnicamente, no es necesario que pasen datos iguales y laya es igual a que podríamos pasar datos
y diseñarlos.
Bueno, sigamos adelante y simplemente mantenlo de esta manera y estableceremos todo esto igual al mapa de
Koro y luego decimos que trazo la matemática de Curle.
aquí y aquí tenemos a Arizona California y Nueva York resaltados con la tabla de colores de Portland elegida aquí.
Y deberíamos ver la trama
Ahora podemos continuar y cambiarlo a una de las cadenas predefinidas que se muestran en su computadora portátil.
Por ejemplo, puedes salir y cambiar esto a jet.
Vea qué cambios suceden allí.
Ejecuta todo de nuevo.
Y aquí tenemos ahora el esquema de color de chorro o podemos hacer otras cosas como
greens es otro que puede elegir.
analizar todo lo que acabamos de hacer porque el formato puede ser un poco confuso y realmente solo lleva tiempo.
Ejecuta eso y todo está en verde Entonces, si Nueva York tiene un color verde muy
claro, déjame seguir adelante y
Usualmente no memorizas esto.
Tendrás que hacer referencia a ejemplos de la documentación o de la hoja de trucos.
Pero la idea básica es que tenemos nuestras importaciones. Inicializamos el modo portátil y luego tenemos dos objetos principales, un objeto de
datos y un objeto de capa, y puedo llamar a estas variables, mi variable de datos y
mi variable de diseño, y el pasado a la figura de Go. función.
Y luego quiero pasar eso a la trama.
Si acabo de pasar a la trama, lo que sucederá es que se abrirá una nueva pestaña como un archivo h
m y puede seguir adelante y guardar el archivo decir e-mail o exportarlo o puede descargarlo como un PNB.
Todo bien.
Bueno, sigamos y volvamos a dar una conferencia aquí.
En nuestro objeto de datos tenemos un par de argumentos que tenemos tipo que aclara qué tipo de diagrama
geográfico estamos haciendo.
En este caso, nos estamos centrando en este momento solo en las tramas de Court.
una matriz o una lista de los códigos de abreviatura de estado real a continuación, especifica un modo de ubicación.
Luego tiene ubicaciones ubicaciones es
En este caso, ya que estamos trabajando en EE. UU. Vamos a decir Estados Unidos Dasch y esto puede ir
a nivel de condado.
Puede ingresar y hacer referencia a la documentación que está vinculada en el chip en una computadora portátil.
Para obtener más información sobre eso, entonces tiene el texto y el texto es una matriz o una lista del texto que
se alinea para cada una de las ubicaciones.
Entonces, por ejemplo, sal y cambia esto a Arizona, cámbialo a Cali y cámbialo a Nueva York, y si lo ejecutamos
de nuevo y notamos que en la trama, déjame ir a él.
Déjame ir a especificarlo mientras trazo para que vea adentro que pones en un libro que notarás cuando
digo que trazo el valor del texto dice Kalli Arizona y Nueva York.
Entonces eso significa que este texto solo tiene que estar en la misma
secuencia de índice que las ubicaciones y que va a coincidir, entonces z es cualquier valor que quiera representar como color.
Entonces, por ejemplo, Cali se valoró a Arizona como valor 1 en Nueva York Cazayoux tres.
Más adelante veremos con datos reales cómo podemos usar esto para indicar ciertos niveles por
estado, pero aquí con eso se relacionan las barras de color.
Y podemos ver que el título de la barra de color va aquí solo es un título para esta barra de color.
Y puede elegir la escala de color con la cadena que desee que se menciona en ese libro
de notas de Júpiter nuevamente para este tipo de trazado.
Realmente tendrá que hacer referencia a la documentación del cuaderno de
Júpiter porque el formato es realmente extraño aquí, pero así funcionan las tramas.
Luego tiene una variable de diseño y un objeto de diccionario anidado donde solo especifica G. O. y el alcance para ser
EE. UU.
Va a ser un Estados Unidos estados cloroplastos.
Y luego pasas todo para ir a esa cifra y dices que trazo el mapa de Coro y ves esto aquí.
Ahora siga adelante y muestre un ejemplo con algunos datos reales y algunas otras opciones que podemos agregar a los diccionarios y a
los datos y el diseño.
Así que adelante y construya sobre el conocimiento que ya tiene va a seguir adelante y desplácese hacia abajo aquí y voy a decir
que DFA es igual a PD que lee C S V y hay un archivo C S V aquí.
Llámenos 2011 nos subrayan las exportaciones agrícolas de guillotina y estas son solo exportaciones agrícolas por estado.
Y déjame salir y elipse importar Pandurs para leer eso en.
Y luego revisaremos el encabezado del estado A-frame.
Entonces, en el estado de marco, tengo un código de categoría de nombre de estado real en este caso para todos los estados.
Exportaciones totales y luego cosas tales como carne de cerdo, productos lácteos, etc. Entonces, ¿qué pasa si estos estados están exportando productos agrícolas?
Está bien, así que sigamos adelante y comencemos creando nuestra variable de datos.
En nuestra variable de diseño, mi variable de
datos va a tener esa conversión de diccionario y seguiremos adelante y diremos que el tipo es igual a Coro.
Y luego pasamos los argumentos de una escala de colores.
En este caso, voy a pasar la cadena.
Capital Y capital I capital O minúscula nuestro capital son minúsculas D.
En este tipo de un color amarillo anaranjado rojo y al siguiente voy a decir ubicaciones Recuerdo ubicaciones.
Si nos desplazamos hacia arriba aquí fue solo la lista de códigos de estado y nuestro modo de ubicaciones también está aquí.
Ahora tenemos en nuestro marco de datos si miramos esto una columna de código.
Entonces voy a pasar a A. F. código y el siguiente va a ser nuestro modo de ubicación y lo
estableceremos igual
a los estados de EE. UU. y también queremos especificar lo que vamos a decir para zyz va a
ser lo que la barra de color está realmente representando este caso.
Sigamos y diga las exportaciones totales.
Así que tenemos exportaciones totales como columna allí y ese va a ser nuestro valor.
También tenemos textos y ese solo será texto que se alinee.
Y si se desplaza completamente hacia la derecha, es una especie de columna de texto colocada convenientemente aquí.
Por lo general, es probable que tengas que construir tu propia columna de texto, pero
dado que esto es solo un ejemplo, ya tenemos un texto para ti.
Continuaremos y pasaremos texto allí y luego también queremos
pasar una barra de color que decir que la barra de color es igual a.
Y aquí es donde tienes ese diccionario donde solo tienes el título de la barra de color.
En este caso, ingresemos y digamos millones de USD porque eso es lo que representa la exportación total real.
Ese es el número en millones de U. S. dólares.
Ahora vamos a seguir adelante y agregar un argumento más a esto y va a ser el marcador igual.
Y esto es una especie de argumento extraño porque es un conjunto de diccionarios anidados, pero básicamente va
a definir un marcador que vamos a mostrar una vez que mostremos la trama y
vamos a decir que lanzar una línea de diccionario es una clave es igual
y luego otra llamada de conversión de diccionario y dices que el color es igual a un plotless puede aceptar r. g B color como un formato de cuerda extraño.
Tu dices R. GRAMO. SEGUNDO.
Y luego, entre paréntesis, pasas tu R. GRAMO. Valores B
Así que sigamos y digamos dos 5:55 para los tres de estos para rojo verde y azul.
Y luego también voy a especificar dentro de
este diccionario interior interno que el ancho es igual a dos.
Y veremos más adelante cómo ese marcador realmente entra en vigencia.
Y finalmente, quiero asegurarme de tener una coma aquí.
Entonces tenemos la siguiente llave y la cerramos.
Todo bien.
Ese es mi diccionario de datos.
Ahora vamos a tener nuestro diccionario de diseño.
Voy a decir que la disposición es igual
a cómo mi llamada de conversión de diccionario puedo establecer el título de la trama real.
Ahora vamos y digamos que esto es 2011 U. S. las exportaciones de productos agrícolas de
los estados que voy a decir que Geo es igual y voy a pasar un diccionario aquí.
Tenemos alcance es igual a Estados Unidos.
verdadero y que, básicamente, solo dice mostrar los lagos reales y
el mapa y luego puedes elegir el color del lago y voy a pasar y R.
Voy a pasar dos argumentos adicionales dentro de este diccionario que muestran que Lakes es igual a GRAMO. Ser código usando notación de platis para nuestro código G-B que es
solo una cadena R. GRAMO. SEGUNDO.
Y luego, en impresión ve que los colores son los valores que desea.
Así que vamos a decir 85 173 a 40 y los
agarré de Internet porque básicamente hacen un bonito azul para los lagos y ese será nuestro diccionario de presentación, así que solo echamos un
vistazo que podemos tener este extraño anidado estructura del diccionario, pero esa es la forma en que lo trama la trama.
Entonces, finalmente podemos decir que el mapa de Koro es igual a ir a la figura.
Los datos son iguales y pasamos ese diccionario de datos a una lista y luego decimos que el diseño es igual a la disposición.
Y finalmente llamamos a I plot's en el mapa de coral también.
Y aquí tenemos ahora U. 2011 S. Las exportaciones agrícolas por estado y aviso a medida que pasa el tiempo nos
permiten ver todos esos textos de California.
También vemos que los lagos son azules, lo que significa que muestran lagos y el color de los lagos se resolvió correctamente.
Tenemos una escala de colores.
Tenemos nuestra tidal Millings USD y también vemos que hay una especie de espacio entre los estados.
Eso es lo que ese marcador representó.
Entonces, si volvemos aquí bajo los datos, tenemos este marcador.
Así que establecemos una línea para el color y luego con eso si
aumentamos esto con la línea digamos que el doble y entremos y cambiemos el color para que sea algo así como 12 12 12.
Entonces es realmente obvio.
Voy a ejecutar esto de nuevo
y luego observar cómo va a cambiar este mapa en lo que respecta a estas fronteras en este momento.
El
sitio de bordes negros muy gruesos cambió esos son valores G-B y puedes hacer eso simplemente siguiendo este tipo de fórmula
aquí diciendo línea de diccionario y luego diccionario otra vez eliges el color y el ancho del diccionario.
Bueno, adelante y solo devuelve esto a algo así como uno.
Y si ejecuto esto de nuevo, podemos ver nuestra trama.
Todo bien.
Así es como puedes crear parcelas de Curle plus en una U. S. escala nacional utilizando línea argumental.
Ahora no debería saber.
Es bastante confuso en cuanto a la sintaxis y trata de recordar en qué orden va todo.
Mi mejor consejo para darle es hacer referencia a un cuaderno de Júpiter y
hacer referencia a los enlaces de documentación en el cuaderno de Júpiter.
En la mayoría de los casos,
simplemente tendrá que copiar y pegar, y luego completar el código correspondiente para su conjunto de datos en particular.
No es fácil, pero así es como tienes que hacerlo.
Y esto es solo por naturaleza, el trazado geográfico es bastante
complicado porque puede venir en tantos formatos que tratan de hacerlo vago para que pueda pasar en tantas ubicaciones posibles o modos de ubicación.
Pero eso solo lleva a una especie de estructura de sintaxis extraña.
Esa es la naturaleza de este juego de trazado geográfico
en cuanto a tratar de usar la trama Lee como una biblioteca de Python para el trazado geográfico.
Pero puedes ver que después de todo ese trabajo duro obtienes algo que es bastante agradable mostrar a otras personas.
Todo bien.
Próximamente en la próxima conferencia se mostrará cómo hacer esto en una escala global con parcelas de coral más globales.
Gracias a todos y los veré en la próxima conferencia.