Halo semuanya dan selamat datang di kuliah peta kloroplas dan kuliah ini kita akan
membahas cara menggunakan Python dan sebagian lagi untuk membuat peta karang yang memungkinkan kita merencanakan
informasi baik dalam skala global atau skala nasional.
Ayo maju dan lompat ke notebook Jupiter untuk memulai.
Baiklah.
Di sini saya berada di catatan Jupiter tetapi buku-buku Supernaut disebut peta Kuro plus.
Dan Anda dapat menemukan di bawah Python untuk visualisasi data di bawah folder merencanakan geografis dan Anda harus
mulai di buku catatan atau bekerja di dalam buku ini untuk mengakses data V.
Kita akan bekerja lagi dengan semua kode yang akan kita ketik sebagai referensi di sini.
Dan juga dia harus tahu bahwa ada referensi untuk penjelasannya ditambah plot bisa sangat sulit
pada awalnya terutama sintaks yang digunakan untuk plotless.
Jadi, Anda selalu ingin menyimpan buku catatan ini sebagai referensi untuk berbagai hal.
Dan kita akan melakukan hanya pergi keluar dan menjelaskan kode dalam buku catatan ini melihat
beberapa contoh sederhana pada awalnya menggunakan plot skala nasional hanya kemudian kita akan melihat beberapa data nyata melakukan plot yang lebih besar pada skala
nasional dan kemudian kita ' kita akan pergi ke depan dan melihat skala dunia sehingga kita dapat
benar-benar merencanakan dua negara.
Baiklah, mari kita mulai dan memulai buku catatan bab baru.
Baiklah, saya di sini di buku catatan Jupiter. Saya akan melanjutkan dan memulai dengan beberapa impor.
Pertama saya akan mengimpor sedikit dot Ali plot as he y.
Dan kemudian saya akan mengatakan untuk melakukan semua ini off-line atau menyimpan dari plot impor off-line unduh
undian plot Legia.
Dan saya hanya menggunakan tab untuk melengkapi otomatis ini.
Jadi saya cukup ketik di dalamnya dan kemudian akan melengkapi otomatis di dalamnya menggarisbawahi mode notebook dan kemudian plot
dan plot.
Jadi untuk menyelesaikan fungsi dan Anda hanya dapat menyalin dan menempelkan kode ini dari notebook jika Anda mau.
Dan kemudian saya juga akan menyebutnya mode notebook garis bawah dan passen terhubung sama dengan true.
Dan kita dapat melihat semuanya di dalam notebook Jupiter dan ada tautan di notebook kuliah
Anda untuk opsi lain yang menggunakan sebagian offline.
BAIK.
Sekali lagi seperti yang saya sebutkan plot pemetaan Lee bisa agak sulit untuk terbiasa.
Jadi ada salinan lembar contekan dan juga tautan ke dalamnya di notebook Jupiter dan terlihat
seperti ini.
Jadi, Anda dapat melihat bagan dasar dengan sebagian cara menggunakannya.
Dan jika Anda gulir ke bawah Anda nanti bisa melihat peta yang sebenarnya dan lembar cheat di sini.
Ini adalah jenis format yang akan kita ikuti.
Ayo maju dan lompat kembali ke buku catatan Jupiter.
Hal pertama yang perlu kita lakukan adalah mulai membangun kamus data kita.
Dan cara termudah untuk melakukan ini adalah menggunakan metode DCT.
Jadi Anda benar-benar dapat membuat kamus dengan ICC.
Jadi kita akan menggunakan metode itu untuk memasukkan daftar ke dalam kamus dan hal
pertama yang akan kita lakukan adalah memulai dengan data kita.
Jadi, Anda memiliki data Anda dan itu akan menjadi kamus dan kami akan memiliki jenis kuncinya
adalah Coro Plath.
Dan kemudian kita akan memiliki lokasi dan lokasi adalah daftar negara bagian dan itu adalah singkatan dari negara
bagian dalam kasus kami karena kami melakukan ini hanya pada skala nasional.
Jadi, masuk dan katakan Asie CA dan NY Anda dapat melanjutkan dan memasukkan singkatan kode pos yang Anda inginkan di sana.
Lalu kita akan mengatakan mode lokasi.
Dan dalam hal ini kita akan memasukkan uang tunai Amerika Serikat dan ini membuat Whitely tahu bahwa kita melakukan ini di
tingkat Amerika Serikat dan ada berbagai mode lokasi dan Anda dapat melanjutkan dan memeriksa tautan di
buku catatan Jupiter untuk dapatkan dokumentasi tentang berbagai mode lokasi yang dapat Anda berikan.
Lalu kita akan pergi ke depan dan mengatur skala warna agar sama dengan Portland yang hanya skala warna dan kita juga bisa melakukan
hal-hal lain seperti hijau atau abu-abu dan berjalan.
Kami akan mencampurnya dan melihat cara kerjanya nanti.
Saya hanya akan memilih Portland dan kemudian kita akan pergi ke depan dan lakukan adalah lulus dalam teks utama dan teks
adalah daftar apa yang melayang di setiap lokasi.
Jadi saya hanya akan menaruh beberapa barang dasar di sini.
Kami akan masuk dan mengatakan teks satu teks 2 dan kemudian teks 3 dan kemudian Z akan
sama dengan nilai aktual Anda yang akan ditampilkan dalam skala warna.
Kami akan pergi ke depan dan hanya mengatur ini satu dua dan tiga dan saya akan menempatkan mereka sebagai pelampung.
Dan akhirnya pasan argumen bar warna.
Dan ini sebenarnya adalah sebuah kamus dengan judul kunci dan kemudian Anda hanya akan menjadi orang Whoops Anda melewati apa pun yang Anda inginkan menjadi
judul bar warna.
Jadi sebagai yang sangat umum saya akan mengatakan judul bilah warna di sini.
Benar, jadi seperti itulah data itu dan kita lihat saja datanya.
Ini akan menjadi kamus untuk alasan apa pun yang sebagian dokumentasi suka menggunakan semacam
ini panggilan casting kamus daripada hanya membangunnya sebagai kamus.
Jenis ini menghemat waktu Anda untuk mengetik dan semua kutipan ini dan sekarang harus membuat semua string ini
untuk kunci.
Jadi saya akan langsung melanjutkan dan mengikuti dokumentasi dan menggunakan notasi semacam ini.
Selanjutnya yang ingin kita lakukan adalah membuat objek tata letak atau variabel dan tata letak akan maju dan
menjadi kamus bersarang.
Dan kami baru saja melewati G. HAI. sama dengan dan
kemudian kami menetapkan cakupan menjadi AS A.
Dan kemudian apa yang akan kita lanjutkan dan gunakan adalah angka go.
Dan untuk melakukan itu kita akan perlu mengimpor sesuatu yang lain harus
mengatakan impor Clottey dot graph menggarisbawahi RBJ s sebagai.
Dan saya akan melanjutkan hanya menempatkan ini di atas dengan impor lainnya dan menjalankannya.
OK jadi tidak ada yang penting.
Saya bisa mengatakan Go figure dan
mengatur data.
Dan ini adalah jenis bagian aneh yang sama dengan dalam kurung sehingga item data daftar yang
agak aneh karena sudah menjadi kamus tetapi Anda menyebarkannya sebagai kamus di
dalam daftar dan kemudian Anda hanya mengatakan lay out adalah akan sama dengan lay out.
Secara teknis Anda tidak perlu benar-benar memberikan data yang sama dan laya sama dengan yang kami bisa berikan data dan
lay out.
Baiklah mari kita lanjutkan dan tetap seperti ini dan kita akan mengatur semua ini sama dengan peta
Koro dan kemudian kita katakan saya plot matematika Curle.
Dan kita harus melihat plot di sini dan di sini kita memiliki Arizona California dan New York disorot dengan bagan warna
Portland yang dipilih di sini.
Sekarang kita dapat melanjutkan dan mengubahnya ke salah satu string yang telah ditentukan yang ditunjukkan di notebook Anda.
Misalnya Anda bisa keluar dan mengubahnya ke jet.
Lihat perubahan apa yang terjadi di sana.
Jalankan semuanya lagi.
Dan di sini kita sekarang memiliki skema warna jet atau kita dapat melakukan hal-hal lain seperti hijau adalah
hal lain yang dapat Anda pilih.
Jalankan itu dan semuanya berwarna hijau. Jadi, jika New York menjadi hijau yang sangat terang di sini, izinkan saya
untuk melanjutkan dan menghancurkan semua yang baru saja kami lakukan karena pemformatannya bisa membingungkan dan
itu hanya membutuhkan waktu.
Anda biasanya tidak benar-benar menghafal ini.
Anda harus merujuk contoh dari dokumentasi atau dari lembar contekan.
Tetapi ide dasarnya adalah kita memiliki impor kita, kita menginisialisasi mode notebook dan kemudian kita memiliki dua objek utama objek
data dan objek lapisan dan saya bisa menyebut ini hanya variabel saya, variabel data, dan variabel
tata letak, dan masa lalu dimasukkan ke dalam Go fungsi.
Dan kemudian saya ingin memasukkan hal itu ke dalam plot.
Jika saya baru saja memasukkan plot apa yang akan terjadi adalah ini akan membuka tab baru sebagai file jam
dan Anda dapat melanjutkan dan menyimpan file katakan email atau ekspor atau Anda dapat mengunduhnya sebagai PNB.
Baiklah.
Baiklah, mari kita lanjutkan dan kembali untuk kuliah di sini.
Di objek data kami, kami memiliki beberapa argumen, kami memiliki tipe yang menjelaskan jenis plot geografis yang
kami lakukan.
Dalam hal ini kami sedang fokus sekarang hanya plot Pengadilan.
Kemudian Anda memiliki lokasi, lokasi adalah array atau daftar kode singkatan status aktual tersebut, lalu
tentukan mode lokasi.
Dalam hal ini karena kita sedang bekerja di AS, kita akan mengatakan Amerika Serikat Dasch dan ini bisa
turun ke tingkat county.
Anda dapat masuk dan referensi dokumentasi yang tertaut dalam chip di notebook.
Untuk informasi lebih lanjut tentang itu maka Anda memiliki teks dan teks adalah array atau daftar
teks yang berbaris untuk setiap lokasi.
Jadi misalnya pergi keluar dan ubah ini ke Arizona ubah yang ini menjadi Cali dan ubah yang ini ke New York dan jika
kita jalankan ini lagi dan perhatikan bahwa dalam plot biarkan aku pergi padanya.
Biarkan saya pergi untuk menentukannya saat saya plot sehingga dia melihat ke dalam bahwa Anda memasukkan sebuah buku yang akan Anda
perhatikan ketika saya mengatakan saya plot nilai teks mengatakan Kalli Arizona dan New York.
Jadi itu berarti bahwa teks ini harus berada dalam urutan indeks
yang sama dengan lokasi dan itu akan cocok maka z adalah nilai apa pun yang ingin Anda wakili sebagai warna.
Jadi misalnya Cali dihargai ke Arizona sebagai nilai 1 di New York Cazayoux three.
Nanti kita akan melihat dengan data nyata bagaimana kita benar-benar dapat menggunakan ini untuk menunjukkan tingkat tertentu
menurut negara tetapi di sini itulah yang terkait dengan bilah warna.
Dan kita dapat melihat bahwa judul bilah warna di sini adalah judul untuk bilah warna ini.
Dan Anda dapat memilih skala warna dengan string apa pun yang Anda inginkan yang disebutkan dalam
buku catatan Jupiter lagi untuk jenis plot.
Anda harus benar-benar merujuk ke dokumentasi notebook Jupiter karena
pemformatannya benar-benar aneh di sini, tetapi itulah cara kerja tanpa plot.
Kemudian Anda memiliki variabel tata letak dan objek kamus bersarang tempat Anda hanya menentukan G. HAI. dan ruang lingkup untuk
menjadi USA.
Ini akan menjadi kloroplas negara bagian Amerika Serikat.
Dan kemudian Anda melewati semuanya untuk pergi angka itu dan Anda mengatakan saya memetakan peta Coro dan Anda melihat ini di sini.
Sekarang lanjutkan dan perlihatkan contoh dengan beberapa data nyata serta beberapa opsi lain yang bisa kita tambahkan ke kamus dan
data serta tata letak.
Jadi lanjutkan dan bangun pengetahuan yang sudah Anda miliki untuk maju dan gulir ke bawah di sini dan saya
akan mengatakan DFA sama dengan PD yang membaca CV dan ada file CV di sini.
Sebut 2011 kita menggarisbawahi ekspor menggarisbawahi agri dan ini hanya ekspor pertanian oleh negara.
Dan biarkan saya keluar dan elips mengimpor Pandurs untuk membacanya.
Dan kemudian kita akan memeriksa kepala frame-A negara.
Jadi dalam keadaan frame saya memiliki kode kategori nama negara yang sebenarnya dalam hal ini untuk semua negara.
Total ekspor dan kemudian hal-hal seperti sapi perah babi perah dll.
Jadi bagaimana jika negara-negara ini mengekspor produk pertanian.
Baiklah jadi mari kita mulai dan mulai dengan membuat variabel data kami.
Dalam variabel lay out kami, variabel data saya akan memiliki kamus casting dan kami akan
pergi ke depan dan mengatakan tipe sama dengan Coro.
Dan kemudian kita pasan argumen skala warna.
Dalam hal ini saya akan meneruskan string.
Modal Y modal I modal kecil, modal kami kecil.
Dalam jenis oranye kuning merah dan berikutnya saya akan mengatakan lokasi saya ingat lokasi.
Jika kita gulir kembali ke sini hanya daftar kode negara dan mode lokasi kita juga ada di sini.
Sekarang kita benar-benar ada dalam bingkai data kita jika kita melihat ini kolom kode
Jadi saya hanya akan melewati A. F. kode dan
yang berikutnya akan menjadi mode lokasi kami dan kami akan menetapkan yang sama dengan negara bagian AS dan kami juga ingin menentukan apa
yang akan kami katakan untuk z dan z akan menjadi apa yang sebenarnya ditampilkan
oleh bilah warna ini kasus.
Mari kita lanjutkan dan katakan total ekspor.
Jadi kami memiliki total ekspor sebagai kolom di sana dan itu akan menjadi nilai kami.
Kami juga memiliki teks dan itu hanya akan menjadi teks yang berbaris.
Dan jika Anda menggulir sepenuhnya ke kanan, itu semacam kolom teks yang ditempatkan dengan nyaman di sini.
Biasanya Anda mungkin harus membuat kolom teks Anda sendiri tetapi karena ini hanyalah contoh,
kami sudah memiliki teks untuk Anda.
Kami akan melanjutkan dan melewatkan
teks di sana dan kemudian kami juga ingin melewati bilah warna daripada mengatakan bilah warna sama dengan.
Dan di sinilah Anda memiliki kamus di mana Anda hanya memiliki judul bilah warna.
Dalam hal ini mari kita masuk dan mengatakan jutaan USD karena itulah yang mewakili total ekspor aktual.
Itu angka dalam jutaan U. S. dolar.
Sekarang kita akan maju dan menambahkan satu argumen lagi untuk ini dan itu akan menjadi sama dengan penanda.
Dan ini adalah semacam argumen aneh karena ini adalah kumpulan kamus bersarang tetapi ini pada
dasarnya akan menentukan penanda yang akan kita tunjukkan setelah kita menunjukkan plotnya dan Anda
akan mengatakan bahwa melemparkan sebuah kamus adalah kuncinya sama dengan dan kemudian panggilan casting kamus lain dan Anda mengatakan warna
sama dengan plotless dapat menerima r. g B warna sebagai format string yang aneh.
Anda mengatakan R. G. B.
Dan kemudian di dalam tanda kurung Anda memberikan R. Anda G. Nilai B.
Jadi mari kita lanjutkan dan katakan saja 5:55 untuk ketiganya untuk merah hijau dan biru.
Dan kemudian saya juga akan menentukan bagian dalam kamus bagian dalam ini yang lebarnya sama dengan
dua.
Dan kita akan lihat nanti bagaimana marker itu benar-benar berlaku.
Dan akhirnya saya ingin memastikan bahwa kita memiliki koma di sini.
Jadi kita memiliki kunci selanjutnya dan kita menutupnya.
Baiklah.
Itu kamus data saya.
Sekarang kita akan memiliki kamus lay out kita.
Saya akan mengatakan lay out sama dengan bagaimana panggilan casting kamus saya, saya dapat mengatur
judul plot sebenarnya.
Sekarang mari kita pergi dan katakan ini 2011 U. S. ekspor pertanian oleh negara-negara bahwa saya akan mengatakan Geo sama dengan
dan saya akan melewati kamus di sini.
Kami memiliki ruang lingkup yang sama dengan Amerika Serikat.
Saya akan menyampaikan dua argumen tambahan di dalam kamus ini menunjukkan Lakes sama dengan true dan pada
dasarnya hanya mengatakan menunjukkan danau dan peta yang sebenarnya dan kemudian Anda dapat memilih warna Danau dan saya
akan melewati dan R. G. menjadi kode menggunakan notasi platies untuk kode G-B kami yang hanya berupa string
R. G. B.
Dan kemudian di-print melihat warna adalah nilai yang Anda inginkan.
Jadi kita akan mengatakan 85 173 hingga 40 dan saya mengambil ini dari Internet karena pada dasarnya membuat warna
biru yang bagus untuk danau dan itu akan menjadi kamus lay out kita jadi kita lihat
saja bahwa kita dapat memiliki sarang yang aneh ini struktur kamus tapi begitulah plotless mengambilnya.
Lalu akhirnya kita bisa mengatakan peta Koro sama dengan angka go.
Data sama dengan dan kami memasukkan kamus data ke dalam daftar dan kemudian kami hanya mengatakan tata letak sama dengan lay out.
Dan akhirnya kami menyebutnya plot di peta karang juga.
Dan di sini kita miliki sekarang 2011 U. S. ekspor pertanian oleh negara dan pemberitahuan ketika kita mengarahkan
kita bisa melihat semua teks nilai-nilai California.
Kita juga melihat bahwa danau berwarna biru yang menunjukkan danau dan warna danau bekerja dengan benar.
Kami memiliki skala warna.
Kami memiliki pasang surut Millings USD kami dan kami juga melihat ada semacam jarak antar negara bagian itu sendiri.
Itulah yang diwakili oleh penanda itu.
Jadi jika kita kembali ke sini dengan data, kita memiliki penanda ini.
Jadi kita menetapkan garis untuk warna dan kemudian dengan demikian jika kita meningkatkan ini dengan garis dengan katakanlah
ganda dan mari masuk dan ubah warnanya menjadi sekitar 12 12 12.
Jadi sangat jelas.
Saya akan menjalankan ini lagi dan kemudian perhatikan bagaimana peta ini akan berubah sejauh perbatasan ini sekarang.
Situs batas hitam yang sangat tebal mengubah itu adalah nilai G-B dan Anda dapat melakukannya hanya dengan mengikuti
rumus seperti ini di sini mengatakan baris kamus dan kemudian kamus lagi Anda memilih warna dan
lebar kamus.
Silakan saja dan atur ini kembali menjadi sesuatu seperti itu.
Dan jika saya jalankan ini lagi kita bisa melihat plot kita.
Baiklah.
Begitulah cara Anda bisa membuat plot Curle plus di U. S. skala nasional menggunakan alur cerita.
Sekarang saya seharusnya tidak tahu.
Sangat membingungkan sejauh sintaks dan mencoba mengingat urutan apa yang terjadi.
Saran terbaik saya untuk memberi Anda adalah untuk referensi notebook Jupiter dan referensi tautan
dokumentasi di notebook Jupiter.
Lebih sering daripada tidak, Anda hanya perlu menyalin dan menempel pada dasarnya dan kemudian mengisi kode
yang relevan untuk set data khusus Anda.
Itu tidak mudah tetapi itulah cara Anda harus melakukannya.
Dan ini pada dasarnya plot geografis cukup rumit karena dapat datang dalam banyak format sehingga mereka
mencoba membuatnya kabur sehingga Anda dapat melewati sebanyak mungkin lokasi atau mode lokasi.
Tapi itu hanya menyebabkan semacam struktur sintaksis yang aneh.
Itulah sifat permainan merencanakan geografis sejauh mencoba menggunakan plot Lee sebagai perpustakaan Python
untuk perencanaan geografis.
Tetapi Anda dapat melihat setelah semua kerja keras Anda mendapatkan sesuatu yang cukup baik untuk ditunjukkan kepada orang lain.
Baiklah.
Datang pada kuliah berikutnya akan menunjukkan bagaimana melakukan ini pada skala global dengan plot karang plus global.
Terima kasih semuanya dan sampai jumpa di kuliah berikutnya.