こんにちは皆さん、葉緑体地図の講義を歓迎します。この講義では、Pythonを使用する方法と、世界規模または全国規模で情報をプロットするためのサンゴマップを作成する方法について説明します。
木星ノートブックにジャンプして始めましょう。
大丈夫。
ここで私は木星のノートにありますが、Supernautの本はKuro plusマップと呼ばれています。
そして、地理的プロットフォルダの下でPythonの下でデータの視覚化を見つけることができます.Vのデータにアクセスするには、ノートブックから始めたり、この本の中で作業したりしてください。
ここでは、入力するコードをすべてここで参照して作業していきます。
また、彼は彼の説明のための参照があることを知っているべきであり、プロットは特に最初は特にプロットレスの構文では難しいことがあります。
だから、このノートブックは常に物事の参考にしておきたい。
そして、私たちは外に出て、このノートブックのコードを説明しようとしています。最初に単純な例を見てみましょう。次に、実際のデータが実際には全国規模で大きくなり、私たちは実際に2カ国にプロットすることができるように、世界規模で見ていきます。
さて、新しい章ノートブックを始めましょう。
ここで私はジュピターのメモ帳にいます。私は先に進んで、いくつかの輸入品で始めるつもりです。
まず、私は彼のように少しドットプロットアリをインポートするつもりです。
そして、私はこれをオフラインで行うか、プロットからオフラインのインポートをダウンロードするために、アンダースコアプロットLegiaをダウンロードするために言うつもりです。
そして、私はちょうどこれを自動完成するためにタブを使用しています。
だから私はそれを入力するだけで、ノートブックモードを自動的に完成させてからプロットしてプロットします。
したがって、機能が完了すると、必要に応じてこのコードをコピーしてノートブックから貼り付けることができます。
そして、私はノートパソコンのモードをアンダースコアと呼ぶことにして、接続されたpassenはtrueに等しい。
また、木星ノートブックの中のすべてを見ることができ、部分的にオフラインで使用する他のオプションのための講義ノートブックのリンクがあります。
OK。
もう一度、私はプロットLeeのマッピングが少し慣れるのは難しいかもしれないと言いました。
だから、チートシートのコピーとそれへのリンクが木星ノートブックにあり、それはこのように見えます。
基本的なグラフとその使い方の一部を見ることができます。
下にスクロールすると、後で実際の地図とチートシートが表示されます。
これは私たちが従うフォーマットの一種です。
さあ、木星ノートに戻って行きましょう。
まず、データ辞書を構築することです。
これを行う最も簡単な方法は、DCTメソッドを使用することです。
したがって、実際にICCで辞書をキャストできます。
だから私たちはそのメソッドを使ってリストを辞書にキャストし、まず最初に行うことはデータから始めることです。
だから、あなたのデータがあり、それは辞書になるでしょう、私たちは鍵のタイプをCoro Plathにするつもりです。
そして、我々は場所と場所を国家のリストとし、それは全国規模でこれをやっているので、私たちの場合の州の略語です。
そこで、Asie CAとNYに行って、そこに欲しい郵便番号の略語を入れてください。
次に、位置モードを指定します。
そして、この場合、米国の現金化状態に置くつもりです。これにより、米国レベルでこれをやっていることをWhitelyが知ることができます。また、様々な位置情報モードがあり、あなたはJupiterノートブックのリンクをチェックすることができます。あなたが提供できるさまざまな位置モードのドキュメントを入手してください。
次に、色のスケールを単なる色のスケールであるポートランドに等しく設定し、緑や灰色などの他のものを実行して歩くこともできます。
これをミックスして、後でどのように動作するかを見ていきます。
私はちょうどポートランドを選ぶでしょう、そして、私たちは先に進むつもりですし、キーテキストとテキストはそれぞれの場所の上にどのようなホバーのリストです。
だから私はちょうどここにいくつかの基本的なものを置くつもりです。
私たちは、テキスト1のテキスト2、次にテキスト3を入力し、次にZをカラースケールで表示される実際の値と同じにします。
私たちは先に進み、ちょうどこれら2つ1つ2つと3つを設定して、それらをフロートとして入れます。
そして最後にカラーバーの引数をパーザンします。
そして、これは実際には主要なタイトルの辞書です。そして、あなたは、あなたがカラーバーのタイトルをどんなものにしたいのかをあなたに伝えています。
非常に一般的なものとして、私はカラーバーのタイトルがここに行くと言うでしょう。
そうですね、データはどのように見えるのですか？データを見てみましょう。
これは、部分的な文書化がディクショナリとして構築するのではなく、この種の辞書キャスト呼び出しを使用するのが好きな理由のための辞書になるでしょう。
この種の方法は、入力やこれらすべての引用の時間を節約し、すべての文字列をキーにする必要がありません。
だから、私は先に進んで文書に沿って、この種の表記法を使用します。
次は、レイアウトオブジェクトや変数を作成し、レイアウトを入れてネストされた辞書にすることです。
そして、私たちはGを渡します。 O. Aに設定します。
スコープをUS
そして、私たちが先に進もうとしていることは、ゴーイング・フィギュアです。
そしてそれをするために、我々は輸入ClotteyドットグラフRBJ
sのようにアンダースコアを言う必要があります他のものをインポートする必要があります。
そして私は先に進めて、これを他の輸入品と一緒に一番上に置き、それを実行します。
OKだから重要ではありません。
私はGo
figureと言うことができ、データを設定することができます。
そして、これは括弧で囲まれた奇妙な部分のようなものです。リストデータの項目は、既に辞書なので奇妙なものですが、リストの中で辞書として渡してから、レイアウトを言うだけですレイアウトするのと同じになるだろう。
技術的には、実際にデータを渡す必要はありません。データとレイアは、データを渡してレイアウトするだけです。
さて、このようにしておきましょう。そして、この全体をKoroマップと同じにして、私はCurleの数学をプロットします。
ここではプロットが見えるはずです。アリゾナ州とニューヨーク州はここで選んだポートランドカラーチャートで強調されています。
これでノートブックに表示されている定義済みの文字列の1つに変更できます。
たとえば、外に出てこれをジェットに変えることができます。
どのような変化が起こるかを見てください。
すべてをもう一度実行してください。
ここではジェットカラースキームがあります。あるいは、あなたが選ぶことのできるグリーンもあります。
それを実行して、すべてが緑色になっているので、もしここでニューヨークが非常に明るい緑であれば、フォーマットを混乱させることがあり、実際にはちょうど時間がかかるので、
あなたは通常これを実際には記憶しません。
ドキュメントやチートシートから例を参照する必要があります。
しかし基本的なアイデアは私たちが私たちのノートブックモードを初期化した後、私たちはデータオブジェクトとレイヤーオブジェクトという2つの主要なオブジェクトを持っており、これらを私の変数、データ変数、レイアウト変数と呼ぶことができます。関数。
そして私はそのことをプロットに引き渡したいと思います。
私がちょうど何が起こるかをプロットに渡すと、これはhmファイルとして新しいタブを開き、あなたは先の電子メールファイルを保存したり、エクスポートしたり、PNBとしてダウンロードしたりすることができます。
大丈夫。
さて、ここで講義に戻りましょう。
私たちのデータオブジェクトには、私たちが行っている地理的プロットのタイプを明確にするタイプの引数がいくつかあります。
この場合、私たちは現在、コート・プロットだけに焦点を当てています。
次に、場所の場所は配列か、実際の状態の略語コードのリストです。次に、場所モードを指定します。
このケースでは、米国で働いているので、アメリカダッシュ州と言いますが、これは郡レベルにまで下がります。
ノートブックのチップにリンクされているドキュメントを参照することができます。
詳細については、テキストがあり、テキストは配列またはテキストのリストで、それぞれの場所に並んでいます。
たとえば、アリゾナ州に移ってこれをCaliに変更して、これをニューヨークに変更して、これをもう一度実行して、プロットで私が彼に行かせることに気づいてください。
私がプロットするようにそれを指定してみましょう。彼はあなたが私がテキスト値にKalli ArizonaとNew
Yorkと言うプロットを言うときに気づくでしょう。
これは、このテキストが位置と同じインデックスシーケンス内になければならないことを意味します。そして、zは色として表現したい値です。
したがって、例えばCaliはニューヨークCazayoux 3で値1としてアリゾナに評価されました。
後ほど実際のデータを見て、これを実際にどのように使って州によって特定のレベルを示しているかを見ていきますが、ここではそれがカラーバーに関係しています。
そして、カラーバーのタイトルは、このカラーバーのタイトルにすぎないことがわかります。
そして、あなたは、このタイプのプロットのために、その木星のノートブックで再び言及したい文字列で、カラースケールを選択することができます。
実際にはフォーマットが奇妙なので、実際には木星ノートブックのいずれかのドキュメントを参照する必要がありますが、これはプロットレスの方法です。
次に、レイアウト変数と入れ子になった辞書オブジェクトがあり、Gを指定するだけです。 O. スコープは米国になります。
それは、米国の葉緑体になるだろう。
そして、あなたはその姿に行くために全部を渡し、私はコロ地図をプロットして、あなたはこれをここで見ています。
次に、いくつかの実際のデータと、辞書やデータ、レイアウトに追加できるオプションの例を示します。
だから先に進んでここにスクロールする知識を踏まえて、DFAはPDとPDが同じで、C S
Vファイルがあると言うつもりです。
2011年には農業輸出を強調しているが、これは単に州による農業輸出に過ぎない。
そして、私が外に出て、ellipseがそれを読むためにPandursをインポートするようにしてください。
そして、状態Aフレームの先頭を調べます。
フレームの状態では、この場合、すべての州について実際の州名カテゴリのコードがあります。
牛肉豚肉乳製品などの輸出総額 だから、もしこれらの州が農産物のために輸出しているのであれば。
さあ、データ変数を作成して始めましょう。
私たちのレイアウト変数では、私のデータ変数はその辞書キャストを持っていると私たちは先に進み、タイプはコロと等しいと言うでしょう。
そして、私たちはカラースケールの議論を無視します。
この場合、私は文字列を渡すつもりです。
資本Y資本I資本O資本の小文字は小文字のDです。
この種の黄色いオレンジ色の赤色で、次に私は場所を覚えています。
ここをスクロールすると状態コードのリストになり、場所モードもここにあります。
これをコード列で見ると、実際にはデータフレーム内にあります。
だから私はAを渡すつもりです。 F.
次のコードは私たちのロケーションモードになります。これを米国の州と同じに設定し、zとzについて言うべきものを指定したいのですが、カラーバーが実際にこれを表現しているものになるでしょう場合。
今度は輸出総額を言いましょう。
だから私たちはそこに列として総輸出を持っており、それは私たちの価値になるでしょう。
私たちはテキストも持っています。それはちょうど並んでいるテキストになります。
また、右にスクロールすると、ここにテキスト列を置くのが便利です。
通常は、おそらくあなた自身のテキスト列を構築する必要がありますが、これは単なる例であるため、すでにテキストがあります。
私たちは先に進み、そこにテキストを渡します。そして、カラーバーに等しいと言うよりも、カラーバーを渡したいと思っています。
そして、ここには、カラーバーのタイトルだけがある辞書があります。
この場合、実際の総輸出額が何であるかという理由で、何百万米ドルもかかると言いましょう。
それは何百万というUの数字です。 S. ドル。
今我々は先に進んでこれにもう一つの議論を加えて、それはマーカーとなるだろう。
これは一種のネストされた辞書なので、これは奇妙な議論ですが、基本的には、プロットを表示した後に表示するマーカーを定義することになります。キャストとは、ディクショナリの行がキーです等しく、そして別の辞書のキャスティング・コールで、あなたは色がプロットレスのものと等しいと言ってrを受け入れることができます。 g B色を奇妙な文字列形式に変換します。
あなたはRと言う。 G. B.
そしてカッコ内であなたのRを渡します。 G. B値。
ですから、赤と緑の青と赤の3つの2つについて5:55と言うだけです。
そして、内側の内部辞書の内部を指定して、幅が2になるようにします。
そのマーカーが実際にどのように効果を発揮するかについては、後で説明します。
最後にここにカンマがあることを確認したいと思います。
だから私たちは次の鍵を持っていて、それを閉じます。
大丈夫。
それは私のデータ辞書です。
今私たちはレイアウト辞書を用意します。
私はレイアウトが私の辞書キャストコールと同じであると言うつもりです実際のプロットのタイトルを設定することができます。
さあ、これを2011年Uとしましょう。 S.
私がジオと言うことにしようとしている州の農業輸出は同等であり、私はここで辞書に通すつもりです。
スコープは米国と同等です。
私はこのディクショナリーショーの中で2つの追加の議論を通過させるつもりです。Lakesはtrueと同じで、基本的には実際の湖と地図を表示してからLake色を選ぶことができます。
G. 私たちのG-Bコードの文字列Rを単なる表記法を使ってコードしてください。
G. B.
そして、in-printは色があなたが望む値であると見ます。
だから、私たちは85
173〜40と言うつもりで、私は基本的に湖のために素晴らしい青を作っているので、インターネットからこれらをつかんでしまった。それは私たちのレイアウト辞書になるだろう。だから私たちはこの奇妙なネストそれはプロットレスの方法です。
それでは、最後に、コローマップと言うことができます。
データは等しく、私たちはそのデータ辞書をリストに渡して、次にレイアウトと等しいと言います。
そして最後に私は、私もサンゴマップのプロットと呼んでいます。
そして、今ここで2011年の米国があります。 S. 国家による農産物の輸出と、私たちの上に乗っているときの注意書きは、そのすべてのテキストがその価値のあるカリフォルニアを見ることになります。
私たちはまた、湖が湖を示す青色であり、湖の色が正しく働いていることも見ています。
私たちはカラースケールを持っています。
我々は、我々の干満ミリングUSDを持っているし、また、国家間にある程度のスペーシングがあることもわかります。
それが、そのマーカが表すものです。
したがって、データのもとでここに戻ると、このマーカーがあります。
だから私たちは色のために線を設定し、線でこれを増やすと二重と言いましょう。色を12
12 12のように変更しましょう。
それは本当に明らかです。
私はこれをもう一度実行し、これらの境界線が今のところある限り、このマップがどのように変化するかに注目します。
非常に濃い黒い境界線のサイトはG-Bの値に変更されています。辞書の行と辞書の色と幅を選択してこの種類の式を実行するだけで簡単に行えます。
さて、先に進んで、これを1のようなものに戻してください。
私がこれをやり直すと、私たちのプロットを見ることができます。
大丈夫。
それで、あなたはUにCurleとPlotsを作ることができます。 S. プロットラインを用いた全国規模。
今私は知るべきではありません。
シンタックスと、すべてがどのような順序になっているかを覚えようとする限り、それはかなり混乱しています。
あなたに与えるための私の最高のアドバイスは、木星ノートブックを参照し、木星ノートブックのドキュメントリンクを参照することです。
多くの場合、基本的にコピーして貼り付けてから、特定のデータセットに関連するコードを入力するだけです。
それは簡単ではありませんが、それはあなたがそれをしなければならない方法です。
そして、これは本質的に地理的プロットが非常に難しいのです。なぜなら、色々なフォーマットになって漠然としているので、できるだけ多くの場所や場所モードを渡すことができるからです。
しかし、それはちょっと変わった構文構造につながります。
これは地理的プロットのこのゲームの性質で、地理的プロットのためのPythonライブラリとしてプロットリーを使用しようとしている限りです。
しかし、結局のところ、あなたが頑張っていることは、他の人を見せてくれる素晴らしいものを手に入れることができます。
大丈夫。
次回の講演では、グローバルサンゴとプロットを含む世界規模でこれを行う方法を紹介します。
みなさん、ありがとうございます。次の講演でお会いしましょう。