Cześć wszystkim i zapraszam na wykład z mapy chloroplastu i tego wykładu, który omówimy w
jaki sposób korzystać z Pythona, a po części do tworzenia map koralowych, które pozwolą nam wyrysować
informacje w skali globalnej lub na skalę ogólnokrajową.
Przejdźmy dalej i przejdź do notatnika Jupiter, aby zacząć.
W porządku.
Oto jestem na notatce Jowisza, ale książki Supernaut nazywają się Kuro plus mapy.
I można znaleźć w Pythonie wizualizację danych pod folderem kreślenia geograficznego i powinieneś zacząć w notatniku
lub pracować wewnątrz tej książki, aby uzyskać dostęp do danych V.
Znowu będziemy pracować nad całym kodem, który będziemy tutaj pisać.
A także powinien wiedzieć, że istnieją odniesienia do jego objaśnień, a spisy mogą być
naprawdę trudne, zwłaszcza składnia używana do bez fabuły.
Więc zawsze będziesz chciał zachować tę notatkę jako punkt odniesienia dla rzeczy.
Po prostu wyjdziemy i wyjaśnimy kod w tym notesie, zobaczmy kilka prostych przykładów
na początku, używając tylko ogólnokrajowych fabuł, a potem zobaczymy prawdziwe dane, które pozwolą na większą skalę w skali całego kraju,
a potem ". zamierzamy iść dalej i zobaczyć skalę światową, abyśmy mogli przeprowadzić fabułę
w dwóch krajach.
W porządku, zacznijmy nowy rozdział w zeszycie.
W porządku. Znajduję się tutaj w notatniku Jupitera. Zacznę od importu.
Najpierw zamierzam zaimportować odrobinę spisku Ali, jak on.
A potem powiem, że aby zrobić to wszystko off-line lub zapisać z działki import off-line,
pobierz podkategorię Legia.
Używam tylko karty z zakładkami do autouzupełniania tego.
Więc po prostu wpisuję, a następnie autouzupełnianie w nim podkreśla tryb notebooka, a następnie wątki
i spisek.
Więc jeśli chodzi o funkcje do wypełnienia, możesz po prostu skopiować i wkleić ten kod z notatnika, jeśli chcesz.
A potem mam zamiar nazwać go także trybem podkreślenia notebooka, a passen connected jest równy true.
I że widzimy wszystko wewnątrz notebooka Jowisza, a w twoim notebooku jest link do
innych opcji, które wykorzystują częściowo poza linią.
DOBRZE.
Znowu tak jak wspomniałem fabułę Mapowanie Lee może być trochę trudne do przyzwyczajenia.
W notatniku Jupitera znajduje się kopia "ściągawki", a także link do niej. Wygląda to mniej
więcej tak.
Możesz więc zobaczyć podstawowe wykresy z częściowym wykorzystaniem ich.
A jeśli przewiniesz w dół, możesz później zobaczyć rzeczywiste mapy i arkusze cheatów tutaj.
Jest to rodzaj formatu, który będziemy śledzić.
Idźmy dalej i wskoczmy z powrotem do notatnika Jowisza.
Pierwszą rzeczą, którą musimy zrobić, to zacząć budować słownik danych.
Najłatwiejszym sposobem na to jest użycie metody DCT.
Więc możesz rzucić słownik z ICC.
Więc użyjemy tej metody, aby przesłać listę do słownika, a pierwszą
rzeczą, którą zrobimy, jest rozpoczęcie od naszych danych.
Masz więc swoje dane i będzie to słownik, a naszym kluczem będzie
Coro Plath.
A potem będziemy mieć lokalizacje i lokalizacje to lista stanów i jest to skrót od stanów w
naszym przypadku, ponieważ robimy to tylko w skali całego kraju.
Więc idź i powiedz Asie CA i NY, że możesz iść dalej i wstawić skróty kodu pocztowego, które chcesz tam.
Następnie powiemy tryb lokalizacji.
I w tym przypadku zamierzamy wprowadzić Stany Zjednoczone w gotówce, co pozwala Whitely'owi wiedzieć, że robimy to na poziomie Stanów
Zjednoczonych i istnieje różny tryb lokalizacji, a ty możesz iść dalej i sprawdzić linki w
notatniku Jowisza do pobierz dokumentację na temat różnych trybów lokalizacji, które możesz podać.
Następnie zamierzamy wprowadzić skalę kolorów równą Portlandowi, który jest tylko skalą kolorów i możemy również robić inne rzeczy,
takie jak zielenie lub szarości i chodzić.
Zmiksujemy to i zobaczymy, jak będzie działać później.
Po prostu wybiorę Portland, a potem pójdziemy dalej i zrobimy passen w tekście kluczowym, a tekst jest listą tego,
co unosi się nad każdą z lokalizacji.
Więc zamierzam położyć tutaj kilka podstawowych rzeczy.
Wejdziemy i powiemy tekstowi jeden tekst 2, a następnie tekst 3, a następnie Z
będzie równe rzeczywistym wartościom, które będą wyświetlane w skali kolorów.
Pójdziemy dalej i po prostu ustawimy te dwa jeden dwa i trzy, a ja wprowadzę je jako pływaki.
I wreszcie pasan argumenty w kolorze paska.
I tak naprawdę jest to słownik z kluczowym tytułem, a następnie po prostu ktoś, komu podałeś, co chcesz, aby tytuł paska
koloru był.
Tak więc jako bardzo ogólnikowy powiem, że tytuł paska koloru idzie tutaj.
Racja, więc takie dane wyglądają i po prostu przyjrzymy się danym.
Będzie to słownik z dowolnego powodu, że częściowo dokumentacja lubi używać tego
rodzaju wywoływania słownika zamiast budować go jako słownik.
Ten rodzaj oszczędza czas na pisanie i wszystkie te cytaty, a teraz trzeba wykonać wszystkie te ciągi
na klucze.
Więc po prostu pójdę dalej i trzymam się dokumentacji i użyję tego rodzaju notacji.
Następnie chcemy utworzyć obiekt lub zmienną układu, a układ będzie kontynuowany i będzie
zagnieżdżonym słownikiem.
I po prostu passen G. O. jest równa, a
następnie ustawiamy zakres na US A.
A to, co będziemy robić i wykorzystywać, to figura "idź".
Aby to zrobić, będziemy musieli zaimportować coś innego, co będzie wymagało
importu wykresu kropkowego Clottey podkreślenia RBJ s jako.
I mam zamiar iść do przodu, po prostu umieść to na szczycie z innymi importami i uruchom to.
OK, więc nie, to jest ważne.
Mogę powiedzieć, Idź i ustaw
dane.
I jest to trochę dziwna część równa nawiasach, tak jak element danych listy, który
jest trochę dziwny, ponieważ jest już słownikiem, ale przekazujesz go
jako słownik wewnątrz listy, a następnie mówisz, że lay jest będzie równy rozkładowi.
Nie musicie technicznie przekazać danych równych, a laya równa się, że możemy po prostu przekazać dane i
ułożyć je.
Cóż, chodźmy dalej i po prostu utrzymujmy to w ten sposób, a wszystko ustawimy na równi z
mapą Koro, a potem powiemy, że rysuję matematykę Curle'a.
I powinniśmy zobaczyć fabułę tutaj i tutaj mamy zaznaczone Arizona California i Nowy Jork z wybraną
tu tabelą kolorów Portland.
Teraz możemy iść dalej i zmienić go na jeden z predefiniowanych ciągów pokazanych w twoim notesie.
Na przykład możesz wyjść i zmienić to na jet.
Zobacz, jakie zmiany tam się dzieją.
Uruchom wszystko ponownie.
A teraz mamy teraz schemat kolorów odrzutowych lub możemy zrobić inne rzeczy, takie jak zielenie,
to kolejna, którą możesz wybrać.
Uruchom to i wszystko jest na zielono Więc jeśli Nowy Jork jest bardzo jasnozielony tutaj, pozwól mi iść do przodu
i po prostu zepsuć wszystko, co właśnie zrobiliśmy, ponieważ formatowanie może być trochę mylące i tak
naprawdę to wymaga czasu.
Zazwyczaj nie zapamiętuje się tego.
Będziesz musiał odwołać się do przykładów z dokumentacji lub z arkusza oszukiwania.
Ale podstawową ideą jest to, że mamy nasz import, zainicjowaliśmy tryb notebooka, a następnie mamy dwa główne obiekty: obiekt
danych i obiekt warstwy. Mogę nazwać je tylko moimi zmiennymi moją zmienną danych i
zmienną układu, a przeszłość przechodzi w postać Go funkcjonować.
A potem chcę przekazać tę rzecz do fabuły.
Jeśli po prostu przejdę do fabuły, co się stanie, otworzy się nowa zakładka jako plik hm
i możesz zapisać plik poczty e-mail lub wyeksportować go lub pobrać jako PNB.
W porządku.
Cóż, chodźmy tutaj i wróćmy do wykładu.
W naszym obiekcie danych mamy kilka argumentów, które mamy, które wyjaśniają, jaki typ działki geograficznej
robimy.
W tym przypadku skupiamy się właśnie na działkach Trybunału.
Następnie masz lokalizacje lokalizacje jest tablica lub lista tych kodów rzeczywistych kodów stanu, a następnie
określić tryb lokalizacji.
W tym przypadku, ponieważ pracujemy w USA, powiemy Stany Zjednoczone Dasch, a to może zejść
do poziomu hrabstwa.
Możesz wejść i odnieść się do dokumentacji, która jest połączona z chipem w notatniku.
Aby uzyskać więcej informacji na ten temat, masz tekst, a tekst jest tablicą lub listą tekstu
ustawionego dla każdej z lokalizacji.
Więc na przykład wyjdź i zmień to na Arizonę, zmień to na Cali i zmień je na Nowy Jork, a jeśli znów
to uruchomimy i zauważmy, że w działce, pozwól mi iść do niego.
Pozwólcie, że określę to jako spisek, żeby zobaczyć wewnątrz, że umieściliście książkę, którą zauważycie, kiedy mówię,
że wykreślam wartość tekstu, mówi Kalli Arizona i Nowy Jork.
Oznacza to, że ten tekst musi znajdować się w tej samej
sekwencji indeksu, co lokalizacje i będzie pasował, a następnie z jest dowolną wartością, którą chcesz reprezentować jako kolor.
Na przykład Cali był ceniony w Arizonie jako wartość 1 w Nowym Jorku Cazayoux trzy.
Później zobaczymy na podstawie prawdziwych danych, jak faktycznie możemy tego użyć, aby wskazać pewne poziomy według
stanu, ale tutaj właśnie odnoszą się do nich kolorowe paski.
I widzimy, że tytuł paska kolorów idzie tutaj to tylko tytuł tego paska kolorów.
I możesz wybrać skalę kolorów z dowolnym ciągiem, który jest wymieniony w tej notatce
Jowisza ponownie dla tego typu kreślenia.
Naprawdę powinieneś odwołać się do dokumentacji notatnika Jowisza, ponieważ
formatowanie jest naprawdę dziwne, ale to jest sposób działania bez fabuły.
Następnie masz zmienną układu i zagnieżdżony obiekt słownika, w którym właśnie określasz G. O. i zakres, aby być
USA.
To będzie stan USA chloroplast.
A potem przekazujecie całą sprawę, aby przejść do tej figury i mówicie, że układam mapę Coro i widzicie to tutaj.
Teraz możesz pokazać przykład z prawdziwymi danymi oraz kilka innych opcji, które możemy dodać do słowników,
danych i układu.
Więc kontynuuj i wykorzystaj wiedzę, którą już masz zamiar kontynuować i przewiń tutaj i powiem, że DFA jest
równe PD, które czyta C S V i jest tu plik C S V.
Zadzwoń do nas z 2011 r., Podkreślasz eksport rolny, a to tylko eksport rolny według stanu.
I pozwól mi wyjść i zaimportować Pandursa, żeby to przeczytać.
A potem sprawdzimy głowę państwa-ramki.
Tak więc w stanie ramki mam kod kategorii rzeczywistej nazwy stanu w tym przypadku dla wszystkich stanów.
Całkowity eksport, a następnie takie rzeczy jak wołowina, drób, itp.
A co jeśli te kraje eksportują produkty rolne.
W porządku, więc zacznijmy od stworzenia naszej zmiennej danych.
W naszej zmiennej lay-out moja zmienna danych będzie miała ten słownikowy casting,
a my powiemy, że typ jest równy Coro.
A potem przekazujemy argumenty skali kolorów.
W tym przypadku zamierzam przekazać ciąg znaków.
Kapitał Y kapitał I kapitał O małe litery nasz kapitał są małe D.
W tym rodzaju żółto-pomarańczowej czerwieni i następnych zamierzam powiedzieć lokalizacje, które zapamiętałem.
Jeśli przewinęliśmy tutaj ponownie, była to tylko lista kodów państwowych, a nasz tryb lokalizacji również tutaj.
Teraz mamy w naszej ramce danych, jeśli spojrzymy na to kolumna kodu.
Więc zamierzam tylko przekazać A. FA. Kod
i następny będzie naszym trybem lokalizacji, a my ustawimy to na równi ze stanami USA, a my również chcemy
określić, co będziemy mówić, ponieważ z i z będzie tym, co
faktycznie reprezentuje pasek kolorów walizka.
Pójdźmy dalej i powiedzmy całkowity eksport.
Mamy więc całkowity eksport jako kolumnę i to będzie nasza wartość.
Mamy również teksty, a to będzie tekst, który się wyrównuje.
A jeśli przewiniesz całą drogę w prawo, tutaj jest wygodnie umieszczona kolumna tekstowa.
Zazwyczaj prawdopodobnie musisz zbudować własną kolumnę tekstową, ale ponieważ jest to tylko
przykład, mamy już dla Ciebie tekst.
Prześlemy tam tekst, a
następnie chcemy przekazać pasek kolorów, niż powiedzieć, że pasek kolorów jest równy.
I tu masz słownik, w którym po prostu masz tytuł paska kolorów.
W tym przypadku wejdźmy do środka i powiedzmy miliony USD, ponieważ tak przedstawia się faktyczny całkowity eksport.
To jest liczba w milionach U. S. dolarów.
Teraz mamy zamiar dodać jeszcze jeden argument do tego i będzie to oznaczać, że znacznik jest równy.
I to jest trochę dziwna argumentacja, ponieważ jest to zestaw zagnieżdżonych słowników, ale to
w zasadzie ma zdefiniować znacznik, który będziemy pokazywać, gdy pokażemy fabułę, a powiesz,
że rzut linia słownika jest kluczem równa się, a następnie inne połączenie odlewania słownika i mówisz, że kolor
jest równy niepodpisany może zaakceptować r. g B kolor jako dziwny format napisów.
Mówisz R. SOL. B.
A potem w nawiasach podajesz swój R. SOL. Wartości B.
A więc chodźmy i powiedzmy dwa 5:55 dla wszystkich trzech dla czerwonego zielonego i niebieskiego.
A następnie zamierzam również określić wewnątrz tego wewnętrznego słownika wewnętrznego, że szerokość jest równa
dwóm.
Zobaczymy później, jak ten znacznik faktycznie wchodzi w życie.
I wreszcie chcę się upewnić, że mamy tu przecinek.
Mamy więc następny klucz i zamykamy go.
W porządku.
To mój słownik danych.
Teraz będziemy mieli nasz słownik rozkładowy.
Powiem, że lay-out jest równy temu, jak mój słownik rzucając, mogę ustawić tytuł
faktycznego spisku.
Teraz chodźmy i powiedzmy, że to 2011 U. S. eksportuje rolnictwo według stanów, że zamierzam powiedzieć, że Geo jest równe,
a ja zamierzam przekazać tutaj słownik.
Mamy zasięg równy USA.
Mam zamiar przekazać dwa dodatkowe argumenty w tym słowniku pokaż, że jeziora są równe true i
że w zasadzie po prostu pokazują rzeczywiste jeziora i mapę, a następnie można wybrać kolor jeziora i
zamierzam passen i R. SOL. być kodem za pomocą notacji Platii dla naszego kodu G-B, który jest tylko
ciągiem R. SOL. B.
A następnie na wydruku widać, że kolory są wartościami, które chcesz.
Więc powiemy 85 173 do 40 i złapałem je z Internetu, ponieważ w zasadzie robią ładny niebieski dla
jezior i to będzie nasz słownik składany, więc po prostu przyjrzymy się, że możemy mieć
ten dziwny zagnieżdżony struktura słownika, ale to jest sposób w jaki bezpartyjny bierze to.
W końcu możemy powiedzieć, że mapa Koro jest równa figurze.
Dane są równe i przekazujemy ten słownik danych do listy, a następnie mówimy, że układ jest równy.
A potem w końcu nazywamy I fabułę także na mapie koralowej.
I tutaj mamy teraz 2011 U. S. eksport produktów rolnych według stanu i powiadomienia, gdy my
nadjechaliśmy, zobaczymy cały tekst tych wartości w Kalifornii.
Widzimy również, że jeziora są niebieskie, co oznacza, że jeziora i kolor jezior wyglądają prawidłowo.
Mamy skalę kolorów.
Mamy nasze miliony pływów USD i widzimy również, że istnieje pewien rodzaj odstępu między państwami.
To właśnie reprezentował ten znacznik.
Więc jeśli wrócimy tu pod dane, mamy ten znacznik.
Dlatego ustawiliśmy linię dla koloru, a następnie, jeśli zwiększymy ją za pomocą linii, powiedzmy podwójnie,
a następnie przejdźmy i zmień kolor na 12 12 12.
To naprawdę oczywiste.
Ponownie uruchomię to, a następnie zobaczę, jak zmieni się ta mapa, jeśli chodzi o te granice.
Bardzo gruba strona z czarnymi obramowaniami zmieniła te wartości G-B i możesz to zrobić po prostu
wykonując poniższą formułę mówiąc o linii słownika, a następnie słownika ponownie wybieramy kolor i
szerokość słownika.
Cóż, idź dalej i po prostu ustaw to na coś podobnego.
I jeśli znów to uruchomię, możemy zobaczyć nasz spisek.
W porządku.
W ten sposób możesz utworzyć Curle plus działki na U. S. skala krajowa za pomocą linii działki.
Teraz nie powinienem wiedzieć.
Jest to dość mylące, jeśli chodzi o składnię i próbę zapamiętania, do czego zmierza wszystko.
Moja najlepsza rada, którą ci dam, to odwołanie się do notatnika Jowisza i odniesienie do linków
dokumentacji w notesie Jowisza.
Najczęściej musisz po prostu skopiować i wkleić, a następnie wypełnić odpowiedni
kod dla określonego zestawu danych.
To nie jest łatwe, ale tak musisz to zrobić.
Z natury jest to trudne, ponieważ może występować w tak wielu formatach, że starają się, by
były niejasne, aby można było przekazywać jak najwięcej możliwych lokalizacji lub trybów lokalizacji.
Ale to tylko prowadzi do dziwnej struktury składni.
Taka jest natura tej gry geograficznego spisku, jeśli chodzi o wykorzystanie fabuły Lee jako biblioteki
Pythona do geograficznego spisku.
Ale po całej tej ciężkiej pracy można zobaczyć coś, co jest całkiem fajne, aby pokazać innym.
W porządku.
W następnym wykładzie pokażemy, jak to zrobić w skali globalnej z globalnym koralem plus fabuły.
Dziękuję wszystkim, a do zobaczenia na następnym wykładzie.