Olá a todos e seja bem vindo à palestra do mapa do cloroplasto e nesta palestra,
vamos examinar como usar o Python e, em parte, criar mapas de corais, o que nos permitirá
traçar informações em escala global ou em escala nacional.
Avançemos e entremos no caderno Jupiter para começar.
Tudo bem.
Aqui estou na nota de Jupiter, mas os livros do Supernaut chamaram mapas de Kuro plus.
E você pode encontrar em Python para visualização de dados sob a pasta de traçado geográfico e você deve
começar no caderno de notas ou trabalhar dentro deste livro para acessar os dados V.
Vamos trabalhar com novamente todo o código que vamos digitar como referência aqui.
E também ele deve saber que há referências para suas explicações, além de gráficos podem ser realmente difíceis,
em primeiro lugar, especialmente a sintaxe usada para sem trama.
Então você sempre quer manter este livro de notas como uma referência para as coisas.
E vamos fazer apenas sair e explicar o código neste caderno, veja alguns exemplos
simples ao primeiro usando apenas parcelas de escala nacional, então vamos ver alguns dados reais fazer uma trama maior em escala
nacional e, em seguida, vamos seguir a frente e ver a escala mundial para que
possamos planar em dois países.
Tudo bem, vamos em frente e comece um novo caderno de capítulo.
Tudo bem, eu estou em um livro de notas Jupiter, eu vou seguir em frente e começar com algumas importações.
Primeiro eu vou importar um pouco de trama Ali como ele.
E então eu vou dizer para fazer tudo isso fora de linha ou salvar do gráfico as importações fora da linha baixar
o legado de sublinhado.
E eu apenas estou usando uma aba para preencher automaticamente isso.
Então, eu simplesmente digito nele e, em seguida, ele irá preencher automaticamente o modo de caderno sublinhado e, em seguida,
gráficos e gráficos.
Então, para que as funções sejam concluídas e você pode simplesmente copiar e colar este código do notebook, se desejar.
E então, eu também vou chamar o modo de caderno de sublinhado e passen conectado é igual a verdadeiro.
E que podemos ver tudo dentro do caderno Jupiter e há um link no seu caderno de
aulas para outras opções usar parcialmente fora de linha.
ESTÁ BEM.
Mais uma vez, como mencionei, o mapeamento de Lee pode ser um pouco difícil de acostumar.
Então, há uma cópia de uma folha de truques, bem como um link para ela no caderno Jupiter e isso
parece ser assim.
Então, você pode ver gráficos básicos com, em parte, como usá-los.
E se você se deslizar para baixo, você poderá ver mapas reais e as folhas de truque aqui.
Este é o tipo de formato que vamos seguir.
Avançemos e voltem para o caderno de Jupiter.
A primeira coisa que precisamos fazer é começar a construir o nosso dicionário de dados.
E a maneira mais fácil de fazer isso é usar o método DCT.
Então você pode realmente lançar um dicionário com o ICC.
um dicionário e a primeira coisa que vamos fazer é começar com nossos dados.
Então, vamos usar esse método para lançar a lista em
Então você tem seus dados e será um dicionário e nós teremos o tipo
de chave Coro Plath.
E então, vamos ter locais e locais, é uma lista de estados e é a abreviatura para os
estados em nosso caso, pois estamos fazendo isso apenas na escala nacional.
Então entre e diga Asie CA e NY, você pode seguir em frente e colocar em qualquer abreviatura de código postal que você deseja lá.
Então, vamos dizer o modo de localização.
em frente e verificar os links no caderno Jupiter para Obtenha a documentação sobre os vários modos de localização que você pode fornecer.
E, neste caso, vamos colocar os Estados Unidos no EUA e isso permite que Whitely saiba que estamos
fazendo isso no nível dos Estados Unidos e há vários modos de localização e você pode seguir
Então, vamos seguir em frente e definir a escala de cores para ser igual a Portland, que é apenas uma escala de cores e também
podemos fazer outras coisas, como greens ou cinzas e andar.
Vamos misturar isso e ver como funciona mais tarde.
Eu vou simplesmente escolher Portland e então vamos seguir em frente e fazer é passá-lo no texto-chave e o texto é uma
lista do que paira em cada um dos locais.
Então, eu vou colocar algumas coisas básicas aqui.
Entraremos e diremos texto um texto 2 e depois texto 3 e então Z será igual
a seus valores reais que serão mostrados em uma escala de cores.
Vamos prosseguir e basta definir estes dois e dois e eu os colocarei como flutuadores.
E então, finalmente, os argumentos de uma barra de cores pasan.
E este é realmente um dicionário com o título da chave e, em seguida, você simplesmente perguntou: você está passando tudo o que você quer que o título da
barra de cores seja.
Então, como muito genérico, eu digo que o título do bar de cores vai aqui.
Certo, então é para isso que os dados se parecem e nós apenas damos uma olhada nos dados.
Vai ser um dicionário, seja qual for o motivo, a documentação parcial gosta de usar esse tipo de
chamada de lançamento de dicionário em vez de apenas construí-lo como um dicionário.
Este tipo de economia de tempo para digitar e todas essas citações e agora ter que fazer todas essas strings
para as chaves.
Então, vou seguir em frente e manter a consonância com a documentação e usar esse tipo de notação.
Em seguida, queremos fazer é criar um objeto de layout ou uma variável e o layout vai continuar e ser
um dicionário aninhado.
E nós apenas passamos G. O. para ser US A.
é igual e então estabelecemos o escopo
E então, o que vamos seguir em frente e usar é a figura de marcha.
E, para fazer isso, vamos precisar importar algo mais terá que
dizer importar Clottey ponto gráfico subrayado RBJ s como.
E vou seguir em frente, coloque isso no topo com as outras importações e execute isso.
Ok então, não, isso é importante.
Posso dizer, ir, definir e
definir dados.
E esta é uma espécie de parte estranha igual entre parênteses, de modo que o item dos dados da lista
é meio estranho porque já é um dicionário, mas você o passa como um dicionário
dentro de uma lista e então você apenas diz que a disposição é vai ser igual a delinear.
Você não precisa, tecnicamente, de realmente passar de dados iguais e laya é igual a que podemos simplesmente passar nos
dados e estabelecer.
Bem, vamos seguir em frente e apenas mantenha-o dessa maneira e vamos definir tudo isso igual ao mapa
de Koro e então dizemos que eu trate o matemático Curle.
aqui e aqui temos Arizona Califórnia e Nova York destacados com o gráfico de cores de Portland escolhido aqui.
E devemos ver o enredo
Agora podemos avançar e mudá-lo para uma das cordas predefinidas mostradas em seu caderno.
Por exemplo, você pode sair e mudar isso para jato.
Veja quais mudanças acontecem lá.
Corra tudo de novo.
E aqui temos agora o esquema de cores do jato ou podemos fazer outras coisas como o verde
é outro que você pode escolher.
acabei com tudo o que acabamos de fazer porque a formatação pode ser meio confusa e isso realmente leva tempo.
Execute isso e tudo está em verde. Então, se Nova York seja o verde muito verde
por aqui, deixe-me avançar e
Você geralmente não memoriza isso.
Você terá que fazer referência a exemplos da documentação ou da folha de truques.
Mas a idéia básica é que nós temos nossas importações que inicializamos o modo notebook e então temos dois objetos principais, um objeto de
dados e um objeto de camada e posso chamar essas apenas minhas variáveis, minha variável de dados e
minha variável de layout e o passado vai para a figura Go função.
E então eu quero passar essa coisa em uma trama.
Se eu apenas passar para a trama, o que acontecerá será abrir uma nova guia como um arquivo hm e você
pode seguir em frente e salvar o arquivo de e-mail ou exportá-lo ou você pode baixá-lo como um PNB.
Tudo bem.
Bem, vamos em frente e voltem para dar uma palestra aqui.
No nosso objeto de dados, temos alguns argumentos que temos um tipo que esclarece o tipo de gráfico geográfico
que estamos fazendo.
Neste caso, estamos nos concentrando agora apenas em parcelas de corte.
é uma matriz ou uma lista desses códigos de abreviaturas de estado reais, então você especifica um modo de localização.
Então, você tem locais locais
Neste caso, uma vez que estamos trabalhando nos EUA, vamos dizer EUA Dasch States e isso pode ir
ao nível do condado.
Você pode entrar e fazer referência à documentação que está vinculada no chip em um caderno.
Para obter mais informações sobre isso, você tem o texto e o texto é uma matriz ou uma lista do texto
que se alinha para cada um dos locais.
Então, por exemplo, saia e mude isso para o Arizona, mude esse para Cali e mude esse para Nova York e,
se corremos novamente e percebamos que, na trama, deixe-me ir até ele.
Deixe-me ir especificá-lo enquanto trafo, então ele vê dentro que você colocou um livro que você notará quando eu
disser que traço o valor do texto diz Kalli Arizona e Nova York.
Então, isso significa que esse texto apenas deve estar na mesma seqüência de
índices que os locais e que ele irá combinar, então o z é qualquer valor que você deseja representar como uma cor.
Então, por exemplo, Cali foi valorizada para o Arizona como valor 1 em New York Cazayoux três.
Mais tarde, veremos com dados reais como podemos realmente usar isso para indicar alguns níveis por
estado, mas aqui é o que as barras de cores estão relacionadas.
E podemos ver que o título da barra de cores vai aqui, é apenas um título para esta barra de cores.
E você pode escolher a escala de cores com qualquer string que você quiser, que é mencionado
nesse caderno Jupiter novamente para este tipo de traçado.
Você realmente terá que referenciar a documentação do caderno Jupiter porque a
formatação é realmente um pouco estranha aqui, mas é assim que funciona a trama.
Então você tem uma variável de layout e um objeto de dicionário aninhado onde você apenas especifica G. O. e o escopo para
ser EUA.
Será um cloroplasto nos Estados Unidos.
E então você passa o assunto inteiro para ir essa figura e você diz que traço o mapa Coro e você vê isso aqui.
Agora, vá em frente e mostre um exemplo com alguns dados reais, bem como algumas outras opções que podemos adicionar aos dicionários
e dados e layout.
Então, vá em frente e aproveite o conhecimento que você já vai seguir em frente e deslize para baixo aqui e vou dizer que
o DFA é igual a PD que leia C S V e há um arquivo C S V aqui.
Ligue para 2011 nós ressaltamos que as exportações agrícolas são apenas exportações agrícolas por estado.
E deixe-me sair e importam Pandurs para ler isso.
E então vamos verificar a cabeça do estado A-frame.
Então, no estado do quadro, eu tenho um código da categoria atual do nome do estado neste caso para todos os estados.
Exportações totais e, em seguida, coisas como carne de vaca de porco, leite etc. Então, e se esses estados estão exportando para produtos agrícolas.
Tudo bem, então vamos em frente e comecemos criando nossa variável de dados.
Em nossa variável de layout, minha variável de
dados terá esse lançamento de dicionário e iremos em frente e digamos que o tipo é igual a Coro.
E então nós passan um argumento de escala de cores.
Neste caso, eu vou passar na corda.
Capital Y capital I capital O minúsculo nosso capital são minúsculas D.
Neste tipo de vermelho laranja amarelo e o próximo, vou dizer locais que eu lembro de locais.
Se nos deslocamos de volta aqui, era apenas a lista de códigos de estado e nosso modo de local também está aqui.
Agora, nós realmente temos em nosso quadro de dados se olharmos para isso uma coluna de código.
Então eu vou passar por A. F. código e o próximo será o nosso modo de localização e nós
definiremos isso
igual aos estados dos EUA e também queremos especificar o que vamos dizer para z e z será
o que a barra de cores está realmente representando isso caso.
Avançemos e digamos as exportações totais.
Então, temos exportações totais como uma coluna e esse será o nosso valor.
Nós também temos textos e isso só será texto que se alinha.
E se você rolar todo o caminho para a direita, é uma coluna de texto convenientemente colocada aqui.
Normalmente, você provavelmente deve construir sua própria coluna de texto, mas como isso
é apenas um exemplo, já temos um texto para você.
Vamos adiante e passamos o texto para lá e também
queremos passar uma barra de cores do que dizer que a barra de cores é igual.
E é aqui que você tem esse dicionário onde você apenas tem o título da barra de cores.
Neste caso, vamos entrar e dizer milhões de dólares, porque é o que representam as exportações reais.
Esse é o número em milhões de U. S. dólares.
Agora vamos seguir em frente e adicionar mais um argumento para isso e será o marcador igual.
E este é um tipo de argumento estranho porque é um conjunto de dicionários aninhados, mas isso, basicamente,
vai definir um marcador que vamos mostrar uma vez que mostramos o enredo e você vai
dizer que lançar uma linha de dicionário é uma chave igual e depois outra chamada
de lançamento de dicionário e você diz que a cor é igual a uma falta de túnel pode aceitar r. g B cor como um formato de string estranho.
Você diz R. G. B.
E, em parênteses, você passa na sua R. G. Valores B.
Então, vamos em frente e apenas digamos duas 5:55 para os três destes para vermelho verde e azul.
E então, eu também vou especificar dentro
desse dicionário interior interno que a largura é igual a dois.
E veremos mais tarde como esse marcador realmente entra em vigor.
E, finalmente, eu quero ter certeza de que temos uma vírgula aqui.
Então, temos a próxima chave e fechamos.
Tudo bem.
Esse é o meu dicionário de dados.
Agora, vamos ter nosso dicionário lay out.
Eu vou dizer que lay out é igual
a como minha chamada de lançamento de dicionário eu posso definir o título do gráfico real.
Agora vamos dizer que é 2011 U. S. Exportações agrícolas por estados que eu
vou dizer que Geo é igual e eu vou passar em um dicionário aqui.
Temos alcance é igual a EUA.
verdadeiro e, basicamente, apenas diz mostrar os lagos e o
mapa real e então você pode escolher a cor do lago e vou passar e R.
Eu vou passar em dois argumentos adicionais dentro deste show de dicionário. Lagos é igual a G. seja um código usando a notação de fóruns para o nosso código G-B, que é
apenas uma string R. G. B.
E, em seguida, impresso vê as cores são os valores que deseja.
Então, vamos dizer 85 173 a 40 e eu peguei estes
na Internet, porque eles basicamente fazem um lindo azul para os lagos e esse será o nosso dicionário de lay out, então vamos
dar uma olhada que podemos ter esse estranho aninhado estrutura do dicionário, mas é assim que o trama leva.
Então, finalmente, podemos dizer que o mapa de Koro é igual a figura.
Os dados são iguais e passamos esse dicionário de dados em uma lista e depois simplesmente dizemos que o layout é igual a lay out.
E então, finalmente, chamamos de tramas no mapa de coral também.
E aqui temos agora U. 2011 S. As exportações agrícolas por estado e notificação à medida que avançamos, chegamos a ver
todo o texto desses valores da Califórnia.
Também vemos que os lagos são azuis, o que significa que os lagos e a cor dos lagos funcionaram corretamente.
Temos uma escala de cores.
Nós temos nossa maré Millings USD e também vemos que existe um tipo de espaçamento entre os próprios estados.
Foi o que esse marcador representou.
Então, se voltarmos aqui em dados, tivemos esse marcador.
Então, estabelecemos uma linha para a cor e, então, com isso, se
aumentarmos isso com a linha, digamos o dobro e vamos entrar e mudar a cor para ser algo como 12 12 12.
Então é óbvio.
Eu vou executar isso
novamente e depois perceber como esse mapa vai mudar tanto quanto essas fronteiras são agora.
O
site de bordas pretas muito grosso alterou esses valores de G-B e você pode fazer isso apenas seguindo este tipo de fórmula
aqui dizendo linha de dicionário e, em seguida, dicionário novamente, você escolhe a cor e a largura do dicionário.
Bem, vá em frente e basta configurar isso de volta a algo como um.
E se eu executar isso de novo, podemos ver nosso enredo.
Tudo bem.
É assim que você pode criar gráficos Curle plus em U. S. escala nacional usando linha de enredo.
Agora eu não deveria saber.
É bastante confuso quanto à sintaxe e tentando lembrar em que medida tudo se passa.
O meu melhor conselho para lhe dar é fazer referência a um
caderno Jupiter e referenciar os links de documentação no caderno Jupiter.
Na maioria das vezes, você só
precisará essencialmente copiar e colar e, em seguida, preencha o código relevante para o seu conjunto de dados específico.
Não é fácil, mas é assim que você tem que fazer isso.
E isso é apenas por natureza, o enredo geográfico é bastante
complicado porque pode vir em tantos formatos que eles tentam torná-lo vago para que você possa passar em tantos locais possíveis ou modos de localização.
Mas isso apenas leva a uma espécie de estrutura de sintaxe estranha.
Essa é a natureza desse jogo de traçados geográficos, na
medida em que tenta usar o enredo Lee como uma biblioteca Python para traçar gráficos geográficos.
Mas você pode ver depois de todo o trabalho duro que você obtém algo que é muito bom para mostrar outras pessoas.
Tudo bem.
Na próxima conferência, será mostrado como fazer isso em uma escala global com lotes globais de coral mais.
Obrigado a todos e eu vou te ver na próxima palestra.