Cześć wszystkim innym.
Część druga z tych serii wykładów chloroplastów w części 2.
Skoncentrujemy się na mapach międzynarodowych lub na skalę światową.
Część 1, która jest ostatnim wykładem poświęconym USA i ogólnopolskim mapom choropletowym.
Teraz zamierzamy iść dalej i zmienić to na międzynarodowy poziom światowy.
Przejdźmy dalej i przejdź do notatnika Jupiter, aby zacząć.
W porządku.
Jestem w notesie Jowisza.
Ostatni raz zostawiliśmy na U. S. eksport rolny według stanu.
Idźmy dalej i przejdźmy do następnego zbioru danych, który jest światowym zbiorem danych dotyczących PKB, aby
kontynuować i skomentować ostatni spisek i powiedzieć, że jest to fizyczne dla PD czytającego CSP.
Teraz otworzymy zestaw danych dotyczących światowego PKB w 2014 r., A następnie zajmiemy się tymi
danymi.
Mamy kraj o nazwie PKB w miliardach.
A następnie kod kraju.
Powiedzmy więc, że kod normalizacyjny dla krajów międzynarodowych jest w zasadzie taki sam, jak kody państw,
które widzieliśmy wcześniej.
Użyjemy tej wartości w kraju PKB jako może tekstu, a kod jest
rzeczywistym pasanem kodu dla mapowania koralowców plus.
Zacznijmy tworzyć naszą zmienną danych.
Znowu nazywamy to słownikiem, mówimy, że typ jest równy Perlowi Plath, tak jak robiliśmy ostatni raz.
Śmiało powiedz, że lokalizacje i lokalizacje będą równe kolumnie kodu, a następnie dla wartości z, którą
będziemy realizować, ustawimy wartość równą PKB w miliardach.
Pójdziemy dalej i ustawimy tekst równy kolumnie kraju w ramce
danych, a następnie ustawimy argumenty paska koloru.
Tutaj mamy słownik, w którym przechodzimy, a tytuł
ma klucz, a następnie wartość tytułu, a my po prostu powiemy PKB w miliardach dolarów.
I to jest nasz obiekt danych.
A teraz, dla zmiennej lay-out, powiemy, że casting jest słownikiem.
Ustawimy tytuł tak, aby był równy globalnemu PKB 2014, a następną rzeczą,
którą zrobimy, jest ustawienie Geo jest równe.
A potem nie będzie to kolejny słownik i pójdziemy i pokaż ramkę pokazu, którą
faktycznie umieściłem na tej samej linii, co ramka pokazu jest równa false.
Na razie i następnym argumentem, który zamierzamy powiedzieć, jest projekcja.
I możesz odwołać się do dokumentacji.
Ale na razie po prostu ustawimy domyślną projekcję, która jest tą Ameryką, a wykres projekcji wygląda
jak gotowy do użycia słownik.
Powiedzmy, że mapa Koro 3 jest równa.
Domyśl.
Dane są równoznaczne z danymi przekazywanymi jako lista pojedynczych przedmiotów, a następnie układają się w równych odstępach.
A potem możemy po prostu wywołać działki na mapie koralowców 3.
I tutaj mamy nasz globalny PKB na 2014 rok i możesz zobaczyć, że ta skala w zasadzie wskazuje tylko na
główne wartości odstające, którymi są Stany Zjednoczone Chiny, a niektóre z nich są
krajami paskowymi lub większymi krajami na świecie.
Teraz, jak już wspomniałem kilka razy, aby zrobić ten rodzaj plotek na własną rękę, prawdopodobnie
będziesz musiał odwołać się do dokumentacji lub zeszytów Jowisza, a ja chciałbym
zbadać to odniesienie z tobą.
Możesz iść do przodu i kliknąć na link podany w notatniku Jupitera lub po prostu przejść do wydruku
lash slash Python slash reference.
I tutaj jest w zasadzie pełne odniesienie do wszystkich argumentów, które można przekazać do wszystkich działek
bez fabuły i możesz przewinąć tutaj do sekcji mapy i kliknąć chloroplast, aby dostać
się do sekcji core plus i zobaczyć różne argumenty może przejść tutaj i możesz sprawdzić
coś takiego jak na przykład projekcja, którą tu kontynuujemy.
Lub możemy po prostu go poszukać.
Mogę więc szukać projekcji, o której wiem, że jest tutaj i możemy mieć typ, a tutaj jesteśmy pod chloroplastami i
możemy przejść dalej i być może inny typ projekcji.
Oznacza to, że możemy po prostu chwycić jeden z tych ciągów i po prostu chwycić ten, który jest innym typem projekcji.
Po prostu przychodzę tutaj, zastępuję ciąg znaków i ponownie uruchamiam tę fabułę.
A teraz mam inny typ projekcji.
Zauważ tutaj, jak kształtuje się kraj nieco inaczej.
Możesz iść dalej i kontynuować odkrywanie takich, jak projekcja stereograficzna.
Skopiuj i wklej i uruchom ponownie i to jest zasadniczo to, co robisz, gdy grasz i
przeglądasz te biblioteki.
Oto kolejna projekcja, którą można obrócić.
To trochę dziwne, jakby było to uczucie odwróconego globu.
Mogą je odtwarzać i przeglądać je na własną rękę.
Jedną projekcją, na którą miło spojrzeć, jest naturalna projekcja Ziemi, która jeśli po
prostu przejdziesz dalej i przekażesz ją tutaj naturalnej ziemi, a następnie uruchomisz ją ponownie, otrzymasz w zasadzie ładnie
wyglądającą Ziemię i możesz ją przekazać i ochłodzić, a zobaczysz rotacja tutaj na planecie.
DOBRZE.
Śmiało i zapoznaj się z dokumentacją.
To duża część nauki korzystania z tego rodzaju korala i bardziej
skomplikowanych bibliotek kreślenia geograficznego i możliwości Watley.
Tak jak wspomniałem wcześniej, sporo z tego musi zrobić, ponieważ twoje dane
wyglądają, jakby twoje dane nie miały formatu, który może zaakceptować, że prawdopodobnie będziesz musiał użyć go w innej
bibliotece kreślenia geograficznego, ale mam nadzieję, że jesteś w stanie dokonać konwersji. kod kraju lub nazwę kraju
do akceptowalnego formatu dla Watley.
W porządku, to wszystko na ten wykład.
Mam nadzieję, że ci się podobało i widzisz moc fabuły, mimo że jest to trochę trudna składnia tylko
dla kilku linii kodu.
Mam na myśli to, że jest to około 15 linii kodu, może nawet mniej.
Jesteś w stanie stworzyć bardzo ładnie wyglądającą interaktywną wizualizację w skali
międzynarodowej.
W porządku, dziękuję wszystkim, a do zobaczenia na następnym wykładzie