Hola a todos los demás también.
Parte dos de estas series de conferencias de mapas de cloroplastos en la parte 2.
Nos enfocaremos en mapas internacionales o mundiales.
Parte 1, que es la última conferencia, nos enfocamos en los mapas de coropletas de Estados Unidos y en todo el país.
Ahora vamos a seguir adelante y cambiar esto a un nivel internacional mundial.
Avancemos y vayamos al cuaderno de Júpiter para comenzar.
Todo bien.
Aquí estoy en el cuaderno de Júpiter.
La última vez que dejamos en U. S. exportaciones agrícolas por estado.
Avancemos y pasemos a nuestro próximo conjunto de datos, que es un conjunto de datos del PIB mundial
para seguir adelante y comentar la última trama y decir que es física para PD leer CSP.
Ahora vamos a seguir adelante y abrir el conjunto de datos del PIB mundial 2014 y luego verificar el encabezado de
esos datos.
Tenemos un nombre de país PIB en miles de millones.
Y luego el código de país.
estandarizar el código para los países internacionales básicamente lo mismo que los códigos de estado que vimos anteriormente.
Así que digamos que
Vamos a seguir adelante y usar este valor en el país del PIB como tal vez un texto y luego
el código es el tiempo actual del código para el mapeo de coral plus.
Avancemos y comencemos a crear nuestra variable de datos.
Nuevamente lo llamamos diccionario, decimos que el tipo es igual a Perl Plath, tal como lo hicimos la última vez.
Continúe y diga que las ubicaciones y las ubicaciones van a ser iguales a la columna de código, luego, para el valor
de z, avanzaremos y estableceremos eso igual al PIB en miles de millones.
el marco de datos y luego avanzaremos y estableceremos los argumentos de la barra de colores.
Continuaremos y estableceremos un texto igual a la columna de país en
Y aquí tenemos el diccionario donde pasamos y el título tiene una
clave y luego un valor de cadena para el título y solo diremos el PIB en miles de millones de dólares.
Y ese es nuestro objeto de datos.
Y ahora para la variable de disposición, vamos a seguir adelante y decir que el casting es un diccionario.
Estableceremos que el título sea igual al PIB global de 2014 y lo próximo
que haremos es establecer que Geo es igual a.
De hecho, pongo esto en la misma línea que mostrar marco es igual a falso.
Y luego no va a ser otro diccionario e ir a decir mostrar marco.
Por ahora y el próximo argumento que vamos a decir es la proyección.
Y puede hacer referencia a la documentación.
Pero por ahora solo diremos que la proyección de la documentación predeterminada, que es esta trama de América o proyección,
parece que el diccionario está listo para funcionar.
Avancemos y digamos que el mapa 3 de Koro es igual a.
Imagínate.
Los datos son iguales a los datos pasados ​​como una sola lista de elementos y luego se distribuyen de la misma manera.
Y luego podemos simplemente llamar a las parcelas en el mapa de coral 3.
Y aquí tenemos nuestro PIB global 2014 y se puede ver que la escala aquí básicamente solo señala los principales valores atípicos
que son los Estados Unidos, China y algunos de ellos son los países del cinturón o
los países con mayor población en el mundo.
Ahora, como he mencionado varias veces para hacer este tipo de tramas por su cuenta, probablemente tenga
que hacer referencia a la documentación o a los cuadernos de Júpiter y, en cierto
modo, quiero explorar esa referencia con usted.
el enlace provisto en el cuaderno de Júpiter o simplemente ir a trazar la referencia de barras diagonales de Python.
Puede continuar y hacer clic en
Y aquí hay básicamente una referencia completa de todos los argumentos que puede pasar a todos los tipos
de gráficos sin par y puede desplazarse hacia abajo hasta la sección del mapa y hacer clic
en chloroplast para acceder a la sección core plus y ver los diversos argumentos que puede pasar aquí
y puede verificar algo como, por ejemplo, la proyección que continuamos aquí.
O simplemente podemos buscarlo.
Entonces puedo buscar una proyección que sé que está aquí y podemos tener el tipo y aquí estamos bajo cloroplastos
y podemos pasar y tal vez otro tipo de proyección.
Eso significa que podemos agarrar una de estas cuerdas y simplemente agarrar esta que es otro tipo de proyección.
Solo vengo aquí, reemplace el hilo de la cadena y luego ejecute esta trama de nuevo.
Y ahora tengo un tipo de proyección diferente.
Observe aquí cómo el país tiene una forma un poco diferente.
Puedes continuar y seguir explorando estos, como una proyección estereográfica aquí.
Copie, pegue y vuelva a ejecutar, y eso es básicamente lo que hace cuando está jugando
y explorando estas bibliotecas.
Así que aquí hay otra proyección en la que realmente puedes girar esto.
Es un poco extraño, es una especie de sensación de globo invertido.
Pueden seguir y jugar con estos y explorarlos por su cuenta.
Una proyección que es agradable de observar es la proyección natural de la tierra, que
si sigues adelante y pasas aquí tierra natural y luego vuelves a ejecutar esto obtienes básicamente una bonita tierra de
aspecto natural y puedes pasarla y refrescarla y puedes ver la rotación aquí en el planeta.
DE ACUERDO.
Adelante y explora la documentación.
tipo de plétora de coral, bibliotecas de trazado geográfico más complicadas y capacidades de Watley.
Esa es una gran parte de aprender cómo usar este
Como mencioné antes, bastante de esto tiene que ver con sus datos. Parece
que si sus datos no están en un formato que la trama pueda aceptar, probablemente deba utilizarlos en
otra biblioteca de trazado geográfico, pero ojalá pueda convertirlos. un código de país o nombre de país
en un formato aceptable para Watley.
De acuerdo, eso es todo por esta conferencia.
Espero que lo hayan disfrutado y hayan visto el poder de la trama a pesar de que es un poco difícil en cuanto a la sintaxis solo
por unas pocas líneas de código.
Quiero decir, esto es solo unas 15 líneas de código, incluso menos.
De hecho, puede hacer una visualización interactiva muy atractiva en una escala
geográfica internacional.
De acuerdo, gracias a todos y nos vemos en la próxima conferencia