みなさんこんにちは。
これらの葉緑体マップの第2部は、第2部の講義シリーズを示しています。
ここでは、国際規模または世界規模の地図に焦点を当てます。
パート1は、私たちが米国と全国のコロールマップに焦点を当てた最後の講義です。
今私たちはこれを世界の国際レベルに変えていくつもりです。
木星ノートブックにジャンプして始めましょう。
大丈夫。
ここで私は木星ノートブックにいます。
私たちがUを中断した最後の時間。 S. 国家による農業輸出。
先に進んで、最後のプロットをコメントにして、それが物理的にPDのCSPを読むと言う世界GDPデータセットである次のデータセットに進みましょう。
今度は、2014年の世界GDPデータセットを開き、そのデータの頭をチェックします。
私たちは何十億という国名のGDPを持っています。
そして、国コード。
それでは、国際的な国のコードを、私たちが先に見た州のコードと基本的に同じように標準化することを言いましょう。
私たちは先に進んで、この値をGDP国をテキストとして使用し、コードはサンゴプラスマッピングの実際のコード・パサンです。
データ変数の作成を開始しましょう。
再び我々はタイプと言う辞書を前回と同じようにPerl Plathと呼んでいます。
先ず、場所と場所がコード列と等しいとし、次にz値を求めて、それをGDPと同じ数に設定します。
データフレームの国の列と同じテキストを設定して、次にカラーバーの引数を設定します。
そしてここで私達は合格する辞書を持っています。タイトルにはキーがあり、その後タイトルの文字列値があり、GDPは数十億米ドルです。
それが私たちのデータオブジェクトです。
変数をレイアウトするために、キャストは辞書だと言うでしょう。
私たちは文字列を文字列2014のグローバルGDPに等しく設定し、次に行うべきことはGeoが等しいと設定されます。
そして、それは別の辞書になるつもりはないと私は実際にショーフレームと同じ行にこれを置くショーフレームと言うと、フレームが等しいと等しいfalseです。
今と私たちが言うつもりの議論は、投影です。
また、ドキュメントを参照することもできます。
しかし、今のところ、ドキュメントの投影のデフォルトは、このアメリカまたはプロジェクションプロットは、辞書の準備が整っているように見えます。
さあ、コローマップ3と等しいと言いましょう。
Go figure。
データは、単一のアイテムリストとして渡されたデータと等しくなり、等価のレイアウトがレイアウトされます。
そして、サンゴマップ3のプロットを呼び出すことができます。
ここでは2014年の世界GDPを見ると、基本的には米国の主要な外れ値を指摘しており、そのうちのいくつかは世界のベルト国またはより人口の多い国であることがわかります。
今度は、この種のプロットを自分で行うためにかなりの時間を言及したように、おそらくドキュメンテーションや木星ノートを参照しなければならないでしょう。
あなたは先に進み、木星のノートブックにあるリンクをクリックするか、スラッシュのPythonスラッシュを参照してください。
基本的には、すべてのプロットのないプロットタイプに渡すことができるすべての引数の完全な参照です。ここではマップセクションまでスクロールし、葉緑体をクリックしてコアプラスセクションに移動し、さまざまな引数を見ることができますここを通過することができます。たとえば、ここで続けている投影を確認できます。
あるいは、実際に検索することもできます。
だから、私がここにいると私たちはタイプを持つことができ、我々は葉緑体の下にあると私たちは先に進むことができ、多分別の投影型を知っている投影を検索することができます。
つまり、これらの文字列の1つを取得し、もう1つの投影タイプであるこれを取得できます。
私はちょうどここに来て、theの文字列を置き換え、このプロットを再び実行します。
そして今、私は別の投影タイプを持っています。
ここでどのように国が少し違った形になっているのか注目してください。
立体的な投影法など、これらを探検し続けることができます。
コピーアンドペーストと再実行は、基本的にはあなたが遊んでいて、これらのライブラリを探索しているときに行うことです。
だから、実際には、これを回すことができる別の投影法があります。
ちょっと変わったのは、地球儀が逆さまであることです。
彼らは先に進み、これらの周りを遊び、あなた自身でそれらを探索することができます。
見てみるのがいい1つのプロジェクションは、自然の地球投影です。もしあなたが先に進んで自然の地球にそれを渡してから、これをやり直すと、基本的に素敵な自然の地球が得られ、あなたはそれを通過させて冷却することができます。ここでは惑星の回転。
OK。
先に進んでドキュメントを参照してください。
それはWatleyのライブラリーと機能をもっと複雑な地理的プロットのサンゴと過ごすこれらの種類の使用方法を学ぶ大きな部分です。
私が前に述べたように、あなたのデータは、プロットが受け入れることができるフォーマットではないように見えますが、おそらく別の地理図プロットライブラリで使用する必要がありますが、うまくいけば、国コードまたは国名をWatleyの受け入れ可能な形式に変換します。
この講義ではそれだけです。
私はあなたがそれを楽しんで、プロットラインの力を見てほしかったのですが、ほんの数行のコードのほうが少し難解です。
これは約15行のコードしかないかもしれないということです。
あなたは実際に地理的な国際規模で非常に見た目の良い対話的な視覚化を行うことができます。
皆さんありがとうございました。次の講演でお会いしましょう。