Halo semuanya juga.
Bagian kedua dari seri kuliah peta kloroplas ini di bagian 2.
Kami akan fokus pada peta berskala internasional atau dunia.
Bagian 1 yang merupakan kuliah terakhir yang kami fokuskan pada peta choropleth AS dan nasional.
Sekarang kita akan maju dan mengubahnya ke tingkat internasional dunia.
Ayo maju dan lompat ke notebook Jupiter untuk memulai.
Baiklah.
Di sini saya di notebook Jupiter.
Terakhir kali kami berhenti di U. S. ekspor pertanian oleh negara.
Mari kita lanjutkan dan beralih ke dataset kami berikutnya yang merupakan data GDP dunia ditetapkan
untuk maju dan berkomentar plot terakhir dan mengatakan itu fisik untuk PD membaca CSP.
Sekarang kita akan pergi ke depan dan membuka kumpulan data PDB Dunia 2014 dan kemudian memeriksa kepala data
itu.
Kami memiliki PDB nama negara dalam miliaran.
Dan kemudian kode negara.
Jadi katakan saja kode standar untuk negara-negara internasional pada dasarnya sama dengan kode negara yang
kita lihat sebelumnya.
Kita akan pergi ke depan dan menggunakan nilai ini negara PDB sebagai mungkin teks dan
kemudian kode adalah pasan kode aktual untuk pemetaan karang plus.
Mari kita mulai dan mulai membuat variabel data kami.
Sekali lagi kita menyebutnya kamus kita mengatakan tipe sama dengan Perl Plath sama seperti yang kita lakukan terakhir kali.
Silakan dan katakan lokasi dan lokasi akan sama dengan kolom kode maka untuk nilai z kita akan
maju dan menetapkan yang sama dengan PDB dalam miliaran.
Kami akan pergi ke depan dan mengatur teks sama dengan kolom negara di bingkai data
dan kemudian kami akan pergi ke depan dan mengatur argumen bilah warna.
Dan di sini kita memiliki kamus tempat kita lewat dan
judul memiliki kunci dan kemudian nilai string untuk judul dan kita hanya akan mengatakan PDB dalam miliaran dolar AS.
Dan itu adalah objek data kami.
Dan sekarang untuk variabel lay out kita akan melanjutkan dan mengatakan casting adalah kamus.
Kami akan menetapkan judul sama dengan string PDB global 2014 dan hal berikutnya
yang akan kami lakukan adalah menetapkan Geo sama dengan.
Dan kemudian itu tidak akan menjadi kamus lain dan pergi dan mengatakan bingkai pertunjukan Saya
benar-benar meletakkan ini pada baris yang sama dengan bingkai pertunjukan sama palsu
Untuk saat ini dan argumen selanjutnya yang akan kita katakan adalah proyeksi.
Dan Anda dapat referensi dokumentasi.
Tetapi untuk saat ini kita hanya akan menetapkan standar proyeksi dokumentasi yang merupakan Amerika atau alur proyeksi
ini seperti kamus yang siap digunakan.
Mari kita lanjutkan dan mengatakan Koro map 3 sama dengan.
Sosok pergi.
Data sama dengan data yang dikirimkan sebagai daftar item tunggal dan kemudian lay out sama dengan lay out.
Dan kemudian kita bisa memanggil plot pada peta karang 3.
Dan di sini kita memiliki PDB global 2014 dan Anda dapat melihat bahwa skala di sini pada dasarnya hanya menunjukkan
outlier utama yaitu Amerika Serikat Cina dan beberapa dari mereka adalah negara sabuk
atau negara populasi lebih besar di dunia.
Sekarang, seperti yang telah saya sebutkan beberapa kali untuk melakukan perencanaan seperti ini pada Anda
sendiri, Anda mungkin harus referensi dokumentasi atau notebook Jupiter dan saya ingin
mengeksplorasi referensi itu dengan Anda.
Anda dapat melanjutkan dan mengklik tautan yang disediakan di buku catatan Jupiter atau langsung saja menggambar
referensi slash slash Python.
Dan di sini pada dasarnya adalah referensi lengkap untuk semua argumen yang dapat Anda sampaikan ke semua tipe plot
tanpa plot dan Anda dapat menggulir ke bawah di sini ke bagian peta dan klik pada kloroplas
untuk sampai ke bagian inti plus dan Anda dapat melihat berbagai argumen yang Anda dapat lewat di sini
dan Anda dapat memeriksa sesuatu seperti misalnya proyeksi kita lanjutkan di sini.
Atau kita bisa mencarinya.
Jadi saya bisa mencari proyeksi yang saya tahu ada di sini dan kita bisa mengetik dan di sini kita di bawah kloroplas dan
kita bisa terus maju dan lulus dan mungkin jenis proyeksi lain.
Itu berarti kita bisa mengambil salah satu dari string ini dan hanya mengambil yang ini adalah jenis proyeksi lain.
Saya hanya datang ke sini mengganti string dan kemudian jalankan plot ini lagi.
Dan sekarang saya memiliki tipe proyeksi yang berbeda.
Perhatikan di sini bagaimana negara dibentuk sedikit berbeda.
Anda dapat melanjutkan dan terus mengeksplorasi ini seperti proyeksi stereografi datang ke sini.
Salin dan tempel dan jalankan kembali dan itu pada dasarnya apa yang Anda lakukan ketika Anda seperti bermain-main
dan menjelajahi perpustakaan ini.
Jadi, inilah proyeksi lain yang sebenarnya bisa Anda putar.
Agak aneh, ini semacam perasaan dunia terbalik.
Mereka dapat melanjutkan dan bermain di sekitar ini dan menjelajahinya sendiri.
Salah satu proyeksi yang bagus untuk dilihat adalah proyeksi bumi alami yang jika Anda teruskan
saja dan meneruskannya di sini bumi alami dan kemudian jalankan ini lagi, pada dasarnya Anda akan mendapatkan bumi yang tampak alami
dan Anda dapat melewatinya dan mendinginkannya, dan Anda dapat melihat rotasi di sini di planet ini.
BAIK.
Silakan menjelajahi dokumentasi.
Itu adalah bagian besar dari belajar bagaimana menggunakan kebanyakan jenis karang yang lebih
rumit ini, memplot perpustakaan, dan kemampuan Watley.
Seperti yang saya sebutkan sebelumnya sedikit ini harus dilakukan untuk data Anda
terlihat seperti jika data Anda tidak dalam format yang dapat diterima plot Anda mungkin harus pergi untuk menggunakan di
perpustakaan plot geografis lain tetapi mudah-mudahan Anda dapat mengkonversi kode negara atau nama negara ke dalam format
yang dapat diterima untuk Watley.
Baiklah itu saja untuk kuliah ini.
Saya harap Anda menikmatinya dan melihat kekuatan plotline meskipun sintaksisnya sedikit sulit untuk hanya beberapa
baris kode saja.
Maksud saya ini hanya sekitar 15 baris kode bahkan mungkin kurang.
Anda sebenarnya dapat membuat visualisasi interaktif yang terlihat sangat bagus pada skala
internasional geografis.
Baiklah, terima kasih semuanya dan sampai jumpa di kuliah berikutnya