Ciao a tutti anche io.
La seconda parte di queste serie di conferenze sulle mappe dei cloroplasti nella parte 2.
Ci concentreremo su mappe internazionali o su scala mondiale.
Parte 1 che è l'ultima lezione che ci siamo concentrati sugli Stati Uniti e sulle mappe coropletiche a livello nazionale.
Ora andremo avanti e lo trasformeremo in un livello internazionale mondiale.
Andiamo avanti e saltiamo sul taccuino di Jupiter per iniziare.
Tutto ok.
Eccomi al taccuino di Giove.
L'ultima volta che abbiamo lasciato su U. S. esportazioni agricole per stato.
Andiamo avanti e passiamo al nostro prossimo set di dati, che è un dato mondiale del PIL
per andare avanti e commentare quell'ultima trama e dire che è fisica per PD leggere CSP.
Ora andremo avanti e apriremo il set di dati del PIL mondiale 2014 e controlleremo il capo di
tali dati.
Abbiamo un PIL del paese in miliardi.
E poi il codice del paese.
il codice per i paesi internazionali sostanzialmente come i codici di stato che abbiamo visto in precedenza.
Quindi diciamo semplicemente standardizzare
Andremo avanti e useremo questo valore come paese del PIL come un testo e quindi
il codice è il codice reale per la mappatura dei coralli.
Andiamo avanti e inizia a creare la nostra variabile di dati.
Ancora una volta lo chiamiamo dizionario diciamo che il tipo è uguale a Perl Plath proprio come abbiamo fatto l'ultima volta.
Vai avanti e dì che posizioni e posizioni saranno uguali alla colonna di codice, quindi per il valore z
andremo avanti e imposteremo quello uguale al PIL in miliardi.
frame dei dati e poi andremo avanti e imposteremo gli argomenti della barra dei colori.
Andremo avanti e imposteremo il testo uguale alla colonna del paese nel
E qui abbiamo quel dizionario dove passiamo e il titolo ha
una chiave e poi un valore stringa per il titolo e diremo solo il PIL in miliardi di dollari USA.
E questo è il nostro oggetto dati.
E ora per la variabile lay andremo avanti e diciamo che il casting è un dizionario.
Stabiliremo il titolo in modo che corrisponda al PIL globale 2014 e la
prossima cosa che faremo sarà impostare Geo uguale a.
in realtà lo metto sulla stessa riga di show frame è uguale a false.
E poi non sarà un altro dizionario e andrò a dire show frame
Per ora e il prossimo argomento che stiamo per dire è la proiezione.
E puoi fare riferimento alla documentazione.
Ma per ora ci limiteremo al fatto che la proiezione di documentazione predefinita che è questa trama dell'America o della proiezione
sembra che il dizionario sia pronto per andare.
Andiamo avanti e diciamo che la mappa 3 di Koro è uguale a.
Vai a capire.
I dati equivalgono ai dati trasmessi come un singolo elenco di articoli e quindi si espongono i layout di equals.
E poi possiamo semplicemente chiamare le trame sulla mappa di corallo 3.
E qui abbiamo il nostro PIL globale 2014 e potete vedere che la scala qui in sostanza indica solo i principali outlier
che sono gli Stati Uniti in Cina e alcuni di loro sono i paesi della cintura
o paesi con popolazione più grande al mondo.
Ora, come ho già menzionato diverse volte per fare questo tipo di plotting da solo,
probabilmente dovresti fare riferimento alla documentazione o ai quaderni di Giove e
desidero esplorare quel riferimento con te.
link fornito nel quaderno di Giove o semplicemente andare a tracciare il semplice riferimento della barra di Python.
Puoi andare avanti e cliccare sul
E qui si tratta fondamentalmente di un riferimento completo a tutti gli argomenti che puoi passare in
tutti i tipi di trama senza trama e puoi scorrere qui alla sezione mappa e
fare clic su cloroplasto per arrivare alla sezione principale e puoi vedere i vari argomenti può passare
qui e puoi controllare qualcosa come ad esempio la proiezione continuiamo qui.
Oppure possiamo solo cercarlo.
Così posso cercare una proiezione che so è qui e possiamo avere tipo e qui siamo sotto i cloroplasti e possiamo
andare avanti e passare e forse un altro tipo di proiezione.
Ciò significa che possiamo solo prendere una di queste stringhe e afferrare questa che è un altro tipo di proiezione.
Sono appena entrato qui, sostituisco la stringa di e poi eseguo di nuovo questa trama.
E ora ho un tipo di proiezione diverso.
Notate qui come il paese ha una forma leggermente diversa.
Puoi andare avanti e continuare ad esplorare questi come una proiezione stereografica venire qui.
Copia e incolla e riesegui e questo è fondamentalmente quello che fai quando stai giocando
e esplorando queste librerie.
Quindi, ecco un'altra proiezione che puoi effettivamente girare intorno.
È un po 'strano è una specie di sensazione di globo invertito.
Possono andare avanti e giocare intorno a loro ed esplorarli da soli.
Una proiezione che è piacevole da guardare è la proiezione naturale della terra che se
vai avanti e passa qui la terra naturale e poi la esegui di nuovo, ottieni fondamentalmente una bella terra
dall'aspetto naturale e puoi passarla e raffreddarla e puoi vedere la rotazione qui sul pianeta.
OK.
Vai avanti ed esplora la documentazione.
utilizzare queste specie di corallo pletora più complicate librerie e capacità di Watark.
Questa è una parte importante dell'apprendimento di come
Come ho detto prima, un bel po 'di ciò che deve fare per i tuoi
dati sembra che se i tuoi dati non sono in un formato che la trama può accettare, probabilmente devi andare ad
usarli in un'altra libreria geografica, ma spero che tu sia in grado di convertire un codice paese o nome di
paese in un formato accettabile per Watley.
Va bene, è tutto per questa lezione.
Spero che ti sia piaciuto e visto il potere della trama anche se è un po 'difficile da sintassi
per poche righe di codice.
Voglio dire, questo è solo circa 15 righe di codice, forse anche meno.
In effetti, sei in grado di realizzare una visualizzazione interattiva molto bella su scala
geografica internazionale.
Va bene, grazie a tutti e ci vediamo alla prossima lezione