Hola a todos y bienvenidos a la lectura de los ejercicios de los mapas de coral Plath y esta
conferencia vamos a repasar brevemente el cuaderno para el ejercicio de mapas corales de Plath.
Avancemos y saltemos que pones una libreta ahora.
Aquí estamos en el cuaderno de ejercicios de los mapas coral Pless.
En este ejercicio le daremos algunos conjuntos de datos bastante simples y para crear mapas correlativos a partir
de ellos utilizando la trama de la biblioteca.
elf de HCM no pueden ver el resultado de visualización de ejemplo aquí centralmente, se verá
como un resultado en blanco para el mapa mundial a escala mundial y también para el cloroplasto de EE.UU. mapa.
Ahora, lamentablemente, debido a la naturaleza del hecho de que los archivos
Simplemente habrá esencialmente salidas en blanco para que pueda comparar a menos que ejecute las soluciones.
No, pero como debería verse.
Pero los conjuntos de datos en sí son relativamente simples.
Deben tener una idea de lo que quiere que muestre que sus importaciones ya están configuradas para que, en cuanto a las
importaciones sin parcelas, vayan a seguir adelante e importen pandas y lean el archivo CAC.
El primero va a ser el consumo de energía mundial 2014 que va a salir y comprobar el encabezado
del marco de datos que debería verse así.
Y luego, usar las notas de clase y usar la documentación que vas a seguir y hacer es
crear un gráfico de levantamiento central del consumo de energía para los países que usan un diccionario de datos y diseño, y
luego debes poder ejecutar estos dos líneas de código como lo hicimos en las conferencias.
Y, básicamente, lo único que tienes que hacer es configurar los datos y diseñar correctamente.
Ahora esa es la parte más difícil.
Y como hemos dicho antes, la sintaxis es bastante extraña.
Así que no espero que puedas hacer esto desde el principio.
realmente asignar estos datos a un mapa de clave de coral del consumo de energía mundial.
Lo que debe hacer es hacer referencia a la documentación y la conferencia y luego completar los espacios en blanco para
Luego, una vez que haya terminado, irá e importará algunos datos electorales de 2012 como
archivo CSP usando Pandurs.
Continuará y verificará el encabezado del marco de datos.
Verán que esto tiene un poco más de información, pero lo que van a hacer
es crear un gráfico que muestre la población en edad de votar o una P por estado.
Y si te desplazas hacia la derecha aquí.
Aquí está.
Votación de población de edad V. YO. PAG.
Tenga en cuenta que esto es un flotador.
Entonces ya se ha convertido de una cadena.
Entonces, estas otras columnas son en realidad cadenas, pero esta ya está convertida en un flotador, por
lo que debería funcionar bien.
Y en realidad menciona esto aquí algunos más tarde quieren borrar las otras columnas.
Asegúrate de considerar su tipo de datos y ya se han transformado para ti.
configurar los datos y diseñar diccionarios y luego, con suerte, ejecutar esta línea y ser capaz de trazar esto.
Vas a seguir adelante y simplemente
Una vez más, esto es más un ejercicio en el que puede tomar lo que ya sabe y
la documentación y referencias que ya ha visto y completar sus datos para ese tipo de documentación y formato.
Esto no es un ejercicio para memorizar todo y poder crear un diccionario de
datos desde cero.
Realmente eso es poco realista.
Y generalmente tendrá que hacer referencia a la documentación para este tipo de tramas.
Todo bien.
Espero que disfrutes el ejercicio debe ser bastante sencillo.
Recuerda solo hacer referencia a los cuadernos de conferencias y si alguna vez te quedas atascado, también puedes
consultar la conferencia de soluciones.
A continuación.
Gracias a todos y nos vemos en la próxima conferencia