Olá a todos e seja bem vindo às aulas de exercícios de mapas de mapas de Plath e esta
palestra, vamos examinar brevemente o caderno para o exercício de mapas de corações de Plath.
Vamos em frente e saltei para que você coloque um caderno agora.
Tudo bem aqui estamos no caderno de exercícios dos mapas do Coral Pless.
Neste exercício, vamos dar-lhe alguns conjuntos de dados bastante simples e criar mapas correlatos
deles usando o gráfico da biblioteca.
arquivos HCM elf você não pode realmente ver o exemplo exibir a saída aqui centralmente,
apenas parecerá uma saída em branco para o mapa global na escala mundial e também o cloroplasto dos EUA mapa.
Agora, infelizmente, devido à natureza do pouco, o fato de que os
Só serão essencialmente saídas em branco para que você possa comparar, a menos que você execute as soluções.
Não, mas para o que deveria ser.
Mas os conjuntos de dados são relativamente simples o suficiente.
Eles devem ter uma idéia do que você deseja produzir suas importações já estão configuradas para as importações sem tramas
que você vai seguir em frente e importar pandas e ler o arquivo CAC.
Seu primeiro será o consumo de energia mundial de 2014, você vai sair e verificar a cabeça
do quadro de dados, deve ser assim.
E, em seguida, usar as notas das aulas e usar a documentação que você vai seguir em frente
e fazer é criar um gráfico de levantamento básico do consumo de energia para os países que usam dados e lay out
dicionário e então você deve poder essencialmente executar esses dois linhas de código como fizemos nas palestras.
E, basicamente, o único que você precisa fazer é configurar dados e estabelecer corretamente.
Agora, essa é a parte mais difícil.
E como dissemos antes, a sintaxe é bastante estranha.
Então eu não espero que você seja capaz de fazer isso fora do topo da cabeça.
realmente mapear esses dados para um mapa de corais de coral do consumo de energia do mundo.
O que você deve fazer é referenciar a documentação e a palestra e, em seguida, preencher os espaços em branco para
Então, depois de terminar com isso, você irá e importará alguns dados eleitorais a partir de 2012 como
um arquivo CSP usando Pandurs.
Você irá prosseguir e verifique a cabeça do quadro de dados.
Eles parecerão que isso tem um pouco mais de informações, mas você vai seguir em frente
e fazer é criar uma trama que exiba a população em idade de votar ou um P por estado.
E se você se deslocar para a direita aqui.
Aqui está.
População em idade de votação V. EU. P.
Observe que este é um flutuador.
Então, já foi convertido de uma string.
Então, essas outras colunas são realmente cordas, mas esta já foi convertida em um flutuador para você,
então ele deve funcionar bem.
E, na verdade, menciona isso aqui, alguns mais tarde querem limpar as outras colunas.
Certifique-se de considerar seu tipo de dados e eles já foram transformados para você.
e basta configurar dados e colocar os dicionários e, espero, executar esta linha e conseguir traçar isso.
Você vai seguir em frente
Novamente, isso é mais um exercício de você ser capaz de levar o que você já conhece e
documentação e referências que você já viu e preencher seus dados para esse tipo de documentação e formatação.
Este não é um exercício em ter tudo memorizado e ser capaz de criar um dado e delinear o dicionário
a partir do zero.
Realmente isso não é realista.
E você geralmente deve fazer referência à documentação para esse tipo de parcelas.
Tudo bem.
Espero que você aproveite o exercício deve ser bastante direto.
Lembre-se de apenas fazer referência a cadernos de leitura e se você ficar preso, você também pode fazer
referência à conferência de soluções.
A seguir.
Obrigado a todos e eu vou ver você na próxima palestra