Bună ziua tuturor și bun venit la hărțile de platouri ale coralei Plath, iar în această prelegere
vom trece pe scurt notebook-ul pentru exercițiile de hărți ale lui Plath.
Să mergem mai departe și Jump e că ai pus acum un notebook.
Bine, aici suntem la notebook-ul de exerciții pentru hărțile corale Pless.
În acest exercițiu vă vom oferi câteva seturi de date destul de simple și pentru a crea corelarea
hărților de la ele folosind complotul bibliotecii.
Acum, din păcate, din cauza naturii ușor de faptul că există fișiere elf HCM nu puteți
vedea de fapt ieșirea exemplu de afișare aici la nivel central este doar va arata ca o ieșire goală, atât pentru
harta globală la scară mondială și, de asemenea, SUA cloroplast Hartă.
Exista doar rezultate in esenta goale, astfel incat sa puteti compara cu adevarat daca nu executati solutiile.
Nu, dar cum ar arata.
Dar seturile de date sunt destul de simple.
Ei ar trebui să aibă o idee despre ceea ce doriți să ieșiți importurile dvs. sunt deja înființate până în măsura în care importurile dvs. fără
plată aveți de gând să mergeți înainte și să importați panda și să citiți fișierul CAC.
Primul dvs. va fi consumul de energie mondial în 2014, veți ieși și verificați capul cadrului
de date ar trebui să arate astfel.
Apoi, folosind notele de curs și folosind documentația pe care o să o faceți, este să creați o
grafică de bază a creșterii consumului de energie pentru țările care folosesc un dictionar de date și să stabilească și apoi ar
trebui să puteți executa în mod esențial aceste două linii de cod ca în lecturi.
Și, de fapt, singurul lucru pe care trebuie să-l faci este să stabilești date și să le stabilești corect.
Acum e cea mai grea parte.
Și așa cum am spus înainte, sintaxa este destul de ciudată.
Deci nu mă aștept să reușești să faci asta deasupra capului.
Ce trebuie să faceți este să consultați documentația și prelegerea și apoi să completați spațiile
libere pentru a mări efectiv aceste date într-o hartă a coraliilor cu privire la consumul de energie din lume.
După ce ați terminat cu asta, veți merge și veți importa date electorale din 2012 ca
fișier CSP utilizând Pandurs.
Veți merge mai departe și verificați capul cadrului de date.
Vor arăta că acest lucru are mai multe informații, dar veți merge mai departe și
faceți este să creați un complot care afișează populația de vârstă de vot sau un P pe stat.
Și dacă te duci la dreapta aici.
Aici este.
Vârsta de votare a populației V. I. P.
Rețineți că este vorba despre un flotor.
Așa că a fost deja convertit dintr-un șir.
Deci, aceste alte coloane sunt de fapt șiruri de caractere, dar acesta este deja convertit într-un flotor pentru tine, așa că
ar trebui să funcționeze bine.
Și de fapt, menționează acest lucru aici, câțiva mai târziu doresc să elimine celelalte coloane.
Asigurați-vă că luați în considerare tipul de date și că acestea au fost deja transformate pentru dvs.
Veți merge mai departe și doar creați date și stabiliți dicționare și apoi, sperăm, să rulați această linie și
să aveți posibilitatea să complotați.
Din nou, acest lucru este mai mult un exercițiu de a vă putea lua ceea ce deja știți și de
documentație și referințe pe care le-ați văzut deja și de a vă completa datele pe acel tip de documentație și formatare.
Acesta nu este un exercițiu în care totul este memorat și este capabil să creeze date și să stabilească
dicționarul de la zero.
Într-adevăr asta e doar nerealist.
Și va trebui de obicei să faceți referire la documentația pentru astfel de parcele.
In regula.
Sper că vă place exercițiul trebuie să fie destul de simplu.
Amintiți-vă doar să faceți referire la notebook-uri lectură și, dacă vă blocați vreodată, puteți face referire și
la prelegerile de soluții.
Urmeaza.
Multumesc tuturor si te voi vedea la urmatoarea conferinta