皆さん、こんにちは皆さん、サンゴへようこそPlathの地図演習の講義とこの講義では、簡単にノートの上で合唱Plathの地図の演習を行っていきます。
行こう、あなたは今ノートブックを置くということです。
ここのところ、私たちはサンゴのPlessマップでノートを練習しています。
この演習では、むしろ単純なデータセットを提供し、ライブラリーのプロットを使用してそれらから相関マップを作成します。
elfファイルが存在しているという事実は、この例のディスプレイ出力を中央で実際に見ることができないという事実が、世界規模の世界地図と米国の葉緑体地図。
残念なことにHCM
本質的に空白の出力になるので、ソリューションを実行しない限り実際に比較することができます。
いいえ、それはどのように見えますか？
しかし、データセット自体は比較的単純です。
彼らは、あなたがプロットのない輸入品を手に入れて、パンダを輸入してCACファイルを読み込むまで、輸入品をどのように出力するかについての考えを持っているはずです。
あなたの最初のものは、2014年の世界の消費電力になります。あなたは外に出て、データフレームの頭部を確認してください。
そして、講義ノートを使用して、先に進むべき文書を使用することは、データとレイアウト辞書を使用している国の電力消費の中核となる隆起プロットを作成して、これらの2つを本質的に実行できるはずです私たちが講義で行ったようなコード行です。
基本的には、データを設定して正しくレイアウトするだけです。
今はそれが一番難しい部分です。
前にも述べたように、構文は非常に奇妙です。
だから私はあなたが頭の上からこれをやることができるとは思わない。
あなたがしなければならないことは、ドキュメンテーションと講義を参照して、実際にこのデータを世界の電力消費のサンゴ礁地図にマッピングするための空欄を記入することです。
その後、Pandursを使用してCSPファイルとして2012年からいくつかの選挙データをインポートする予定です。
データフレームの先頭を確認します。
彼らはもう少し情報を持っているように見えますが、あなたは先に進むつもりです。投票年齢人口またはPごとの状態を表示するプロットを作成することです。
そしてここまで右にスクロールすれば。
ここにあります。
投票年齢集団V. 私。 P。
これはフロートであることに注意してください。
だからすでに文字列から変換されています。
だから、これらの他の列は実際には文字列ですが、これはすでに浮動小数点に変換されていますので、うまく動作するはずです。
実際にはこれをここで言及しますが、後で他の列をクリアしたいと考えています。
彼らのデータ型を考慮して、彼らはすでにあなたのために変換されていることを確認してください。
あなたは先に進んで、データを設定して辞書をレイアウトし、うまく行けばこれをプロットすることができます。
繰り返しますが、既に知っているものや、すでに見た資料や参考文献を採り入れて、そのような文書や書式にデータを記入することができます。
これは、すべてが記憶され、データを作成して辞書をゼロからレイアウトできるという練習ではありません。
本当にそれはちょうど非現実的です。
そして、通常、これらのプロットのドキュメントを参照する必要があります。
大丈夫。
あなたは運動がかなり簡単であることを楽しむことを望む。
レクチャー用のノートを参照してください。また、あなたが立ち往生した場合は、ソリューションの講義を参照することもできます。
次に来る。
みんなありがとう、私は次の講演でお会いしましょう