Herkese merhaba ve mercana hoşgeldiniz Plath'in haritaları ders anlatıyor ve bu derste
Plath'in koro haritalari için dizüstü bilgisayara kısaca göz atacağız.
Hadi devam edelim ve atlama şu an bir defter yazman.
Burada, mercan Pless haritalarında egzersiz defterine gidiyoruz.
Bu alıştırmada size oldukça basit bazı veri kümeleri sunacağız ve
kütüphaneyi kullanarak karşılıklı haritalar oluşturacağız.
örnek ekran çıktısını merkezi olarak göremediğiniz gerçeğinden dolayı, hem dünya
ölçeğindeki global harita hem de ABD kloroplast için boş bir çıktı gibi görünecektir. harita.
Ne yazık ki, aslında, HCM elf dosyalarının, burada
Çözümleri çalıştırmadığınız sürece aslında karşılaştırabileceğiniz aslında boş çıktılar olacak.
Hayır, ama neye benzeyeceğini.
Fakat veri setleri kendileri nispeten basittir.
İçe aktarmalarınızı, çizimsiz ithalatlarınız için zaten kurulmuş olan, çıktığınız pantolonları alıp CAC dosyasını
okumak için ilerlemeye devam edeceğinize dair bir fikriniz olmalıdır.
Birincisi, dünya enerji tüketiminde 2014 olacak ve veri çerçevesinin başına
böyle bakması için kontrol edeceksin.
Ve ardından ders notlarını kullanarak ve devam edecek ve uygulayacağınız dokümantasyonu kullanmak, ülkeler
için bir veri kullanarak ve sözlük oluşturan güç tüketiminin çekirdek yükselme çizimini oluşturmak ve ardından bu
ikisini esas olarak çalıştırmak mümkün olacak. derslerde yaptığımız gibi kod satırları.
Ve temelde yapmanız gereken tek şey veri kurmak ve doğru bir şekilde düzenlemek.
Şimdi en zoru budur.
Ve daha önce söylediğimiz gibi sözdizimi oldukça garip.
Dolayısıyla başınızdan en üst düzeyde bunu yapabilmenizi beklemiyorum.
güç tüketiminin bir mercan silsilesi haritasına eşlemek için boşlukları doldurmaktır.
Yapmanız gereken, dokümantasyona ve dersin referans alınması ve ardından bu verileri dünyanın
Sonra, işiniz bittikten sonra 2012'de bazı seçim verilerini Pandur'ları kullanarak bir CSP
dosyası olarak içe aktaracaksınız.
Devam edersiniz ve veri çerçevesinin başını kontrol edersiniz.
Bunun biraz daha fazla bilgiye sahip olduklarına benzeyecekler, ancak ilerlemeye devam
ederseniz, oylama yaşı popülasyonunu veya devlet başına bir P görüntüleyen bir komplo oluşturun.
Ve burada sağa ilerlerseniz.
İşte burada.
Oy kullanma yaşı nüfusu V. BEN. P.
Bunun bir kayan nokta olduğuna dikkat edin.
Yani zaten bir dizeden dönüştürülmüş.
Yani bu diğer sütunlar aslında dizelerdir, ancak bu sizin için bir float'a dönüştürülmüştür,
bu yüzden düzgün çalışmalıdır.
Ve aslında bunu bir kaç sonra diğer sütunları temizlemek istiyor bahseder.
Veri türünü göz önünde bulundurduğunuzdan emin olun ve zaten sizin için dönüştürülmüştür.
sadece veri kurun ve sözlükler hazırlayın ve sonra bu satırı çalıştırın ve bunu çizelim.
Siz devam edin ve
Yine de, zaten bildiklerini, daha önce gördüğün belgeleri ve referansları alıp,
verilerinizi bu çeşit dokümantasyon ve formatlama için doldurabilmenin egzersizi daha fazlası.
Bu, her şeyin ezberlenmesine ve bir veri yaratmaya ve sıfırdan sözlük koymasına olanak sağlayan
bir uygulama değildir.
Gerçekten bu sadece gerçekçi değil.
Ve genellikle bu tür araziler için belgelere başvurmanız gerekir.
Tamam.
Umarım egzersizden hoşlanırsınız, oldukça basit olmalısınız.
Sadece ders not defterlerine atıfta bulunmayı unutmayın; sıkışırsanız çözüm sunumuna
da referans verebilirsiniz.
Sırada.
Herkese teşekkürler, bir sonraki derside görüşürüz.