Bună ziua tuturor și bun venit la hărțile Karplus exersează prelegerea soluției în această lecție.
Vom codifica soluțiile pentru exercițiile din secțiunea de hărți Karplus.
Hai să mergem mai departe și să știi că ai pus un notebook pentru a începe.
In regula.
Aici sunt la notebook-ul Jupiter.
Vreau să merg mai departe și să executați importurile plotline în ciuda trecerea de rulare intra acolo și
apoi primul lucru pe care vrem să facem este de a importa panda ca PD și apoi vom merge mai departe și de
a folosi panda pentru a citi CXXVI 2014 lumina consumului de energie lumina .
Așa că am de gând să merg și să spun continuarea la PD citit CXXVI și apoi passen 2014.
Sau, de fapt, pot folosi doar pentru a găsi bine și complete acest lucru și haideți să mergem mai departe
și să verificați capul cadrului de date capul.
Și aici o avem.
O.K.
Acum vrem să facem referire la alegeri pentru a crea un grafic de bază al consumului de energie
pentru țările care folosesc dicționarul de date și layout.
Să mergem mai departe și să începem cu dicționarul de date.
Atunci când sună la dicționarul de turnare și apoi am să spun că cravata este egală cu cloroplastul, așa cum
am făcut înainte.
Următoarea cheie pe care o voi răspunde este locația și aceasta va merge mai departe și va fi egală cu coloana
codurilor de locație.
În acest caz este doar o țară aici.
Așa că am să trec
într-o țară și apoi voi spune modul de locație și aici e locul în care ați avut o referință că
documentația pentru a afla modul de localizare este numele spațiului de țară.
Și aici există o documentație completă.
Puteți merge mai departe și faceți clic pe acel link.
Vă va duce la documentația completă a documentației și puteți căuta modul de
locație corect pentru țara respectivă.
Deoarece nu avem de fapt codurile de țară în acest caz, avem numele țării
și, sperăm, prin căutarea în documentația pe care o puteți descoperi sau doar prin referirea la aceste soluții.
În continuare, dorim să specificăm z și z va fi egal cu dacă și dorim să fie coloana consumului de
energie.
Asta ne dorește de fapt reprezentarea noastră de colorare.
Deci, puteți să mergeți mai departe și să spuneți consumul de energie și este vorba să spunem că W H și atunci textul va merge mai departe și
va avea și numele de țară.
Așa că continuați să spuneți că textul este țara și, în cele din urmă, vom marca eticheta noastră pentru a fi dicționarul
sau titlul, iar eticheta barului de culoare va fi sau bara de culori a titlului va fi
consumul de energie KWH.
Dreapta.
Și acesta este dicționarul de date de bază pe care îl vom reveni și vom adăuga
mai multe argumente mai târziu.
Dar, atunci, să facem și machetele noastre.
Așa că am de gând să spun un dicționar.
Deci, titlul acestui titlu care urmează să fie doar titlul parcelei va continua și va spune că consumul de energie 2014 este
titlul.
Și apoi ecranul următor ați configurat o cheie geo și apoi pasan un dicționar de apel spun spune spectacol
un sequel la false și apoi spune proiecție.
Și puteți trece în orice proiecție doriți, așa cum sa arătat în prelegerile anterioare.
Dar hai să mergem mai departe și să rămânem cu asta.
Pentru direcție.
Și acum să mergem mai departe și să rulam laso și să vedem ce ne ridicăm.
In regula.
Și aici puteți vedea consumul de energie din 2014 al lumii și putem vedea că China și SUA au cel
mai mare consum de energie acum și soluția NU este rezervată.
M-am dus înainte și mi-am schimbat scara de culori spunând ca un argument în dicționarul de date pe care
l-am spus că scara de culoare este egală cu asta.
Și apoi am spus că scara inversă este egală cu adevărata.
Și asta face ca această scală de culoare să fie puțin mai frumoasă.
Nu trebuie să faceți acest lucru este un tip opțional, dar prefer stilul de culoare pe care îl face un
pic mai evident între țări, în loc de a le avea pe toate gri.
In regula.
Asta a fost modul în care se face complot consumul de energie 2014.
Și din nou, multe dintre acestea trebuiau să caute lucruri în documentația pe care o știu că ar putea
fi dificilă și enervantă uneori, dar pentru o alegere atât de ciudată de sintaxă, în măsura în care compilarea chestiilor va trebui într-adevăr
să faci asta când doriți să creați aceste parcele.
Va fi dificil să încercați să numiți aceste lucruri direct din memoria dvs.
Acum mergeți mai departe și mergeți la cheia coralului din SUA.
Vrem să facem importul datelor electorale din 2012.
Voi ieși să-l folosesc pe panelist pentru a face asta.
Voi spune ca USDA este egal cu PD.
Citește CXXVI și apoi ne vom uita la datele electorale din 2012.
Vreau să spun doar să folosești fila pentru a termina automat acest lucru.
Și apoi voi verifica capul acelui cadru de date spunându-ne Fed.
Și aici găsim cadrul de date corespunzător.
Acum, hai să intrăm și să creăm un complot care să afișeze populația de vârstă la vot pe stat.
AP-ul va face dicționarul meu de date prin a spune că datele sunt egale cu pulații și apoi tot tipul de cuvânt este Curle plus.
Și să mergem mai departe și să adăugăm în acele argumente la scară de culoare, așa că
intru și spun că o scală de culoare este egală cu aceasta și de asemenea o scală inversă pentru a fi adevărată.
Iar motivul pentru care spun scala inversă egal cu adevărat este că, de fapt, inversează scala de culoare.
Dați-mi voie să vă arăt foarte repede ce se întâmplă dacă nu vom pune acest lucru, spunând scară
inversă să zicem că este egală cu falsul care este implicit.
Apoi, am o scară care arată ca aceasta, care nu este la fel de frumos ca având invers, astfel
încât să puteți inversa orice scală de culoare doriți doar prin adăugarea în acel parametru.
Și pentru asta funcționează de obicei mult mai bine dacă chiar spui că scara inversă este adevărată.
Deci, acesta este ceea ce pare ca în mod implicit, astfel încât să nu se inverseze, dar prefer culorile mai întunecate să fie cantitatea
mai mare.
În felul acesta este puțin mai clar.
In regula.
Dacă continuăm să mergem înapoi, vom ieși și vom spune că scara inversă este egală cu locația adevărată.
Va fi egal cu abrevierea de stat care, dacă privim de fapt aici, avem atât numele de
stat, cât și abrevierea de stat la sfârșit.
Să începem să folosim abrevierea de stat, vom spune USCF Hassen coloana de abreviere a statului.
În continuare vrem să alegem sau Z și acest lucru ți-a fost deja spus ce trebuie să alegi.
A fost populația cu vîrstă la vot.
AP și apoi modul de localizare.
Va fi numit doi.
La fel ca în exemple, Statele Unite afirmă la fel ca în prelegere și apoi textul nostru.
Să mergem mai departe și să alegem textul pentru a fi numele actual al statului, astfel încât statele USCF și apoi vom merge mai departe și să spunem
că barul de culoare este egal
cu și apoi vom trece într-un dicționar aici.
Titlul și aceasta va fi doar o populație cu drept de vot.
Să facem asta.
Bine, avem un dicționar de date.
Acum este timpul să faceți dicționarul nostru de elaborare.
Trecem în dicționarul nostru de distribuție.
Am stabilit titlul întregului nostru complot aici îl vom numi doar datele electorale din 2012.
Poți să-i spui ce vrei.
Vom spune că Geo este egal cu dicționarul.
Cisco USA.
Un alt argument pe care îl vom spune este că Lakes este egal cu adevărat.
Și apoi alegem culoarea lacului și vreau să fac culoarea târzie cu mecanismul RSGB pe care l-am
văzut în prelegerile în care acceptă parțial un șir.
Este un fel de format ciudat. G. B.
Și apoi treceți de fapt valorile numerice și alegeți aceste numere 85 173 și 240, ceea ce ne face
o nuanță frumoasă albastră pentru Lacuri.
In regula.
Asta e rezolvarea noastră.
Să facem asta.
Și aici vedem datele electorale din 2012 și este logic că statele cele mai populate, cum ar fi California Texas și
New York și Florida, au culorile mai întunecate, deoarece au cea mai mare populație, ceea ce
înseamnă că probabil au și cea mai mare populație de vârstă în vârstă.
In regula.
Asta e pentru exercițiile pe hărțile de corali.
Doar datele americane privind alegerile și datele despre consumul internațional de energie au văzut că puterea
plotlinei a fost în măsură să reproducă felul de parcele destul de avansate.
Și cu doar câteva rânduri de cod care vine în costul sintaxei fiind puțin ciudat și trebuie să se refere la
documentație, dar având un complot care arată acest lucru frumos și fiind capabil să interacționeze cu el și să
măriți și să verificați numerele și setați textul pentru ceea ce doriți pentru a trece peste este destul de
frumos.
Având în vedere cât de mult cod scrieți în alte limbi, acest lucru ar necesita mult mai mult cod.
In regula.
Sper că vă veți bucura de aceste exerciții de hărți Pluff de bază, acestea fiind menite să fie foarte provocatoare și trebuie să
faceți referire la o mulțime de documentații pentru ao înțelege pe deplin.
Dar, de asemenea, este un fel de exemplar real al lumii cu privire la ceea ce puteți face atunci când faceți aceste lucruri
pe cont propriu.
Dar te-a plăcut.
Multumesc tuturor si te voi vedea la urmatoarea conferinta