Herkese merhaba ve Karplus haritalarına hoş geldiniz, bu dersin çözümünün konusunu inceliyor.
Karplus haritaları bölümündeki alıştırmalar için çözümler kodlayacağız.
Hadi başlayalım, başlamak için bir defter koyduğunuza bakın.
Tamam.
İşte Jüpiter defterindeyim.
Devam etmeye çalışmakla birlikte plotline ithalatlarını çalıştırıp oraya girmek zorunda kaldım, sonra da
yapmak istediğim ilk şey PD olarak pandaları içe aktarmak ve daha sonra devam etmek ve CANDY'leri
kullanarak CXXVI 2014'ü okumak ve dünya güç tüketimini azaltmak istiyorlar .
Bu yüzden gidip CXXVI'yi okumaya devam eden ve 2014'ten sonra gelen pass'ları söyleyeceğim.
Veya aslında yalnızca iyi bulup bunları tamamlamak için kullanabilirim ve devam edelim ve
başın veri kafasını kontrol et.
Ve işte elimizde.
TAMAM.
Şimdi, veri ve mizanpaj sözlüğünü kullanan ülkeler için güç tüketiminin temel bir planını
oluşturmak için electional'e referans vermek istiyoruz.
Devam edin ve veri sözlüğüyle başlayalım.
Döküm sözlüğünü aradıklarında ve daha sonra daha önce yaptığımız gibi kravatın kloroplasta eşit
olduğunu söyleyeceğim.
Bir cevap vereceğim sonraki anahtardaki konumlar ise ileride olacak ve konum kodlarının sütununa
eşit olacak.
Bu durumda burası sadece ülke.
Bu yüzden sadece bir
ülkede geçeceğim ve sonra konum modu diyeceğim ve burada konum modülünü anlamaya yönelik dokümantasyonun
ülke alan adları olduğuna dair bir referans aldım.
Ve burada belgelere tam bir uzunluk var.
Siz devam edin ve o bağlantıyı tıklayın.
Sizi tam dokümantasyon referansına götürür ve belirli ülke için doğru
yer modunun hangisi olduğuna bakabilirsiniz.
Aslında ülkemiz kodlarına sahip olmadığımız bu durumda ülkemizin isimlerine sahibiz ve
umarım belgelere bakarak bunu keşfedebilir veya sadece bu çözümleri referans alarak yapabilirsiniz.
Bir sonraki adımda z'yi belirtmek istiyoruz ve z, if'e eşit olacak ve güç tüketimi sütunu olmasını
istiyoruz.
Aslında bizim boyamamızı temsil etmemizi istiyoruz.
Öyleyse devam edin ve güç tüketimi deyin ve orada W H olsun demeliyiz ve daha sonra metin ilerleyecek
ve ülke adını da alacaktır.
Metin üzerinde konuşmaya devam etmek ülkemizdir ve nihayet renk çubuğumuzu sözlük veya bir başlık olarak
etiketleyeceğiz ve renk çubuğu etiketi sadece olacak veya başlık renk çubuğu güç
tüketimi KWH olacak.
Sağ.
sözlüğümüze geri döneceğiz ve daha sonra birkaç argüman daha ekleyeceğiz.
Ve bu, temel veri
Ancak sonra da düzenlerini yapalım.
Bu yüzden bir sözlük hazırladığımı söyleyeceğim.
Dolayısıyla bunun başlığı sadece arsa başlığı olacak ve başlık olarak 2014 güç tüketimi
söylenecek.
Ve sonra bir sonraki ekranda bir coğrafi anahtar kurduktan sonra bir sözlük aramasını pasan etmek, göğe bir netice
göstruğunu sahte gösterecek ve ardından projeksiyon deyin demek.
Ve önceki derslerde gösterildiği gibi istediğiniz herhangi bir projeksiyonu geçirebilirsiniz.
Ama şimdi devam edin ve bunu yapalım.
Yön için.
Ve şimdi gidelim ve kement çalıp ne çıktığımı görelim.
Tamam.
Ve burada dünyanın 2014 güç tüketimini görebilirsiniz ve şu an Çin ve ABD'nin en yüksek güç
tüketimine sahip olduğunu ve çözümün DEĞİL kitap olduğunu görebiliriz.
Önceden gittim ve renk ölçeğini, renk ölçeği eşit olan veri
sözlüğünde bir argüman olarak söyleyerek değiştirdim.
Ve sonra ters skalanın doğruya eşit olduğunu söyledim.
Ve bu sadece bu renk skalasını biraz daha güzel yapar.
Bunu yapmak zorunluluğunuz yoktur, ancak renk ölçeğini tercih ediyorum, bu renk ölçeğini tercih ediyorum, bu renk ölçeğini tercih ettim;
bu renk ölçeğini, tümü ortalıkta bırakmak yerine, ülkeler arasında biraz daha belirgin hale getirir.
Tamam.
2014 enerji tüketimi planını hazırlamanın yolu buydu.
sinir bozucu olduğunu bildiğim dokümantasyona bakmak zorundaydım ancak bu tür garip sözdizimi
seçimleri için, çizim yaparken gerçekten bunu yapmak zorunda kalacaksın. Bu parselleri oluşturmak istiyorum.
Ve yine bunun birçoğu zor ve
Bunları doğrudan hafızanızdan aramayı denemek zor olacak.
Pekâlâ, şimdi devam edin ve ABD koro klavyesine geçin.
2012 seçim verilerimizi ithal etmek istiyoruz.
Bunu yapmak için dışarı çıkıp panelist kullanacağım.
USDA'nın PD'ye eşit olduğunu söyleyeceğim.
CXXVI'yi okuduktan sonra 2012 seçim verilerine bakacağız.
Yani sadece otomatik tamamlama için sekmeyi kullanıyorum.
Sonra da bize, Fed'i söyleyerek veri çerçevesinin başını kontrol etmeye gidiyorum.
Ve burada, eşleşen veri çerçevesini elde ederiz.
Şimdi girelim ve devlet başına oylama yaşı nüfus görüntüleyen bir arsa oluşturun.
AP, veri sözlüğünü veri olarak söyleyerek sözcükleri suça benziyor ve sonra da hepsi de Kelime Artı olarak söylüyor.
Ve devam edelim ve bu renk ölçeği argümanlarını ekleyelim ve böylece bir
renk ölçeği buna eşit olduğunu ve aynı zamanda ters bir terazinin doğru olduğunu söyleyelim.
Ve ters skala true değerine eşit diyorum nedeni, aslında renk ölçeğini tersine çevirmektir.
bunu varsayalım, burada ters skala varsayalım, burada eşittir yanlış diyelim.
Bırakalım, sana gerçek hızlı bir şekilde göstereceğim,
Ardından, tersine sahip olmak kadar güzel olmayan bir ölçek elde ediyorum, böylece
bu parametreyi ekleyerek istediğiniz herhangi bir renk ölçeğini tersine çevirebilirsiniz.
Ve gerçekte ters skala doğruysa bunun için genellikle daha iyi çalışır.
Bu yüzden varsayılan olarak tersine çevrilmemiş gibi görünüyor ama daha koyu renkleri daha yüksek miktar olarak
tercih ediyorum.
Bu şekilde biraz daha net.
Tamam.
Devam edersek, buraya geri dönersek, dışarı çıkıp ters skala'nın gerçek yerlere eşit olduğunu söyleyeceğiz.
Durum kısaltmasına eşit olacak, aslında şuna bakarsak, sonunda hem devlet
adı hem de kısaltma var.
Devletin kısaltmasını kullanalım, USCF devletin kısaltma sütununu alt üst ettiğini söyleyeceğiz.
Sonra, seçmek istiyoruz veya Z'yi seçmek için ne seçtiğiniz zaten söylendi.
Oylama yaşındaki nüfustu.
AP ve ardından konum modu.
Buna iki çağrı yapılıyor.
Tıpkı örneklerde olduğu gibi ABD devletleri de ders ve metnimizi beğenmektedir.
Devam edelim ve sadece gerçek devlet adı olacak metni seçelim, böylece USCF Devletleri'nden sonra ilerleyip renk
çubuğunun eşit olduğunu ve
sonra bir sözlükte geçtiğimizi söylüyoruz.
Başlık ve bu sadece oylama yaşındaki nüfus olacak.
Hadi başlayalım.
Tamam, bir veri sözlüğümüz var.
Şimdi, sözlüklerimizi hazırlamanın zamanı geldi.
Döküm sözlüğümüze geçiyoruz.
Burada tüm komplomun unvanını koyduk, 2012 seçim verisi diyeceğiz.
İsterseniz onu arayabilirsiniz.
Geo'nun sözlüğe eşit olduğunu söyleyeceğiz.
Cisco ABD.
Göstermek istediğimiz başka bir argüman da Göller'in gerçek olduğudur.
Ve sonra göl rengini seçtik ve kısmen bir dize kabul eden derslerde
gördüğümüz RSGB mekanizması ile geç renk yapmak istiyoruz.
Bu biraz garip bir biçimde, bunlar R söylüyorlar. G. B.
Ve sonra sayısal değerleri gerçekten geçirip 85 173 ve 240 numaralı rakamları seçip Göller için
güzel bir mavi ton elde edersiniz.
Tamam.
Bu bizim görevimiz.
Bunu çalıştıralım.
ve Florida gibi en kalabalık devletlerin daha koyu renklerine sahip oldukları, çünkü nüfusun en yüksek
olduğu anlamına geliyor, çünkü muhtemelen de en yüksek oy verme yaşı nüfusuna sahipler.
Ve 2012 seçim verilerini görüyoruz ve California Texas, New York
Tamam.
Mercan haritaları egzersizleri için bu kadar.
Bu sadece ABD seçim verileriydi ve bu uluslararası enerji tüketimi verileri,
çizgi çizgisinin gücünü, oldukça gelişmiş arazileri yeniden üretebilmeyi umut etti.
diziminin maliyeti biraz garip olan ve dokümantasyona başvurmak zorunda kalmış ancak bu güzel
görünen ve onunla etkileşime girip yakınlaştırma ve sayıları kontrol etmeyi başarabilen bir
komploya sahip olan birkaç satırlık kodla Üzerine gelmek istediğinizde metniniz oldukça güzel.
Söz
Aslında diğer dillerde ne kadar kod yazıyorsanız bu çok daha fazla kod gerektirir.
Tamam.
Bu çekirdek Pluff haritalarının keyfini çıkarmayı umuyor, çok zorlayıcı ve tam olarak anlamanız
için birçok belgeye başvurmak zorunda olduğunuz alıştırmaları.
Ancak bu aynı zamanda, bunları kendi başınıza yaparken neler yapabileceğinize dair gerçek bir
dünya örneğidir.
Ama hoşuna gitti.
Herkese teşekkürler, bir sonraki derside görüşürüz.