Hola a todos y bienvenidos a la conferencia de la solución de ejercicios de mapas Karplus en esta conferencia.
Vamos a codificar soluciones para los ejercicios en la sección de mapas Karplus.
Avancemos y pequemos que pongas una libreta para empezar.
Todo bien.
Aquí estoy en el cuaderno de Júpiter.
Quiero seguir adelante y ejecutar las importaciones de la trama a pesar de correr el turno ingresar
allí y luego lo primero que queremos hacer es importar pandas como PD y luego vamos a seguir adelante y usar
pandas para leer el CXXVI 2014 subrayar el consumo mundial de energía .
Así que voy a ir y decir la continuación de PD leer CXXVI y luego pasar el 2014.
O puedo usarlo para encontrarlo y completarlo y seguir adelante y verificar la
cabecera del marco de datos.
Y aqui lo tenemos.
DE ACUERDO.
Ahora queremos hacer referencia a electional para crear un diagrama central del consumo de energía para los
países que usan el diccionario de datos y diseño.
Avancemos y comencemos con el diccionario de datos.
Cuando llaman al diccionario de casting y luego voy a decir que el empate es igual al cloroplasto como
lo hemos hecho antes.
La siguiente clave que voy a responder es ubicaciones y eso va a seguir adelante y ser igual a la columna de
los códigos de ubicación.
En este caso, es solo un país aquí.
Así que solo voy a pasar
en un país y luego voy a decir el modo de ubicación y aquí es donde tenías una referencia de que la documentación
para descubrir el modo de ubicación son los nombres de espacios en el país.
Y hay una longitud completa de la documentación aquí.
Puede continuar y hacer clic en ese enlace.
Te llevará a la referencia de documentación completa y puedes buscar cuál es el modo
de ubicación correcto para el país específico.
Como en realidad no tenemos los códigos de país, tenemos los nombres de los países y,
con suerte, al buscar en la documentación usted puede descubrir eso o simplemente al hacer referencia a estas soluciones.
A continuación, queremos especificar que z y z va a ser igual a si y queremos que sea la columna de consumo
de energía.
Eso es lo que realmente queremos que represente nuestro color.
Así que puedes seguir y decir el consumo de energía y va a ser digamos W H allí y luego el texto va a seguir adelante y
tener ese el nombre del país también.
Entonces, vamos a decir que el texto es country y, finalmente, etiquetaremos nuestra barra de colores para que sea el diccionario o
título, y la etiqueta de la barra de colores será o la barra de color del título será
el consumo de energía KWH.
Derecha.
de datos básicos al que volveremos y agregaremos un par de argumentos más adelante.
Y ese es nuestro diccionario
Pero luego también hagamos nuestros diseños.
Así que voy a decir diseñar un diccionario.
Así que el título de este es solo el título de la trama continuará y dirá el consumo de energía de 2014 como
el título.
Y luego, en la siguiente pantalla, configura una clave geográfica y luego pasa una llamada al diccionario, por ejemplo, mostrar
marco una continuación a falso y luego decir proyección.
Y puede pasar cualquier proyección que desee como se mostró en las conferencias anteriores.
Pero sigamos y sigamos con esto.
Para la dirección.
Y ahora sigamos, corramos el lazo y veamos qué hacemos.
Todo bien.
Y aquí puede ver el consumo de energía del mundo en 2014 y podemos ver que China y EE. UU. Tienen
ahora el mayor consumo de energía y la solución NO es reservar.
Seguí adelante y cambié la escala de colores diciendo que como argumento en el diccionario de datos
dije que la escala de colores es igual a esto.
Y luego también dije que la escala inversa es igual a verdadera.
Y eso hace que esta escala de color sea un poco más agradable.
No tienes que hacer esto, es algo opcional, pero prefiero el tipo de escala de colores que se hace
un poco más obvia entre los países en lugar de tenerlos todos en gris.
Todo bien.
Esa fue la forma en que se hizo la trama de consumo de energía de 2014.
que buscar cosas en la documentación que sé que puede ser complicado y molesto a veces, pero por esas
extrañas opciones de sintaxis en cuanto a trazar las cosas, realmente vas a tener que hacer eso cuando quiero crear estas parcelas
Y una vez más, mucho de esto fue tener
Va a ser difícil tratar de llamar a estas cosas directamente desde su memoria.
Ahora, sigue adelante y pasa a la clave coral de EE. UU.
Queremos hacer es importar los datos de las elecciones de 2012.
Voy a salir y usar panelista para hacer eso.
Diré que USDA es igual a PD.
Lea CXXVI y luego veremos los datos de las elecciones de 2012.
Me refiero solo a usar tab para autocompletar eso.
Y luego voy a verificar el encabezado de ese marco de datos al decirnos Fed.
Y aquí obtenemos el marco de datos correspondiente.
Ahora entremos y creemos un diagrama que muestre la población de edad de votación por estado.
El AP va a hacer mi diccionario de datos diciendo que los datos equivalen a dicks y luego todos dicen que tipo es Curle plus.
Y sigamos adelante y agreguemos esos argumentos de escala de colores, así que entraré y
diré que una escala de colores es igual a esto y también una escala inversa para ser verdadera.
Y la razón por la que digo escala inversa igual a verdadera es para que realmente invierta la escala de color.
ponemos por ejemplo, al revés, digamos que es igual a falso aquí, que es el valor predeterminado.
Déjame ir para mostrarte muy rápido qué sucede si no lo
Luego obtengo una escala que se ve así, que no es realmente tan buena como tener el reverso,
por lo que puedes invertir cualquier escala de color que desees simplemente agregando ese parámetro.
Y para esto generalmente funciona mucho mejor si realmente dices que la escala inversa es verdadera.
Así que esto es lo que parece por defecto, por lo que no se invierte, pero prefiero que los colores más oscuros sean
de mayor cantidad.
De esa forma es un poco más claro.
Todo bien.
Continuando si saltamos hacia atrás, saldremos y diremos que la escala inversa es igual a las ubicaciones reales.
Va a ser igual a la abreviatura del estado, que si miramos esto aquí tenemos el nombre
del estado y la abreviatura del estado al final.
Vamos a usar la abreviatura del estado, diremos USCF Hassen, la columna de abreviatura del estado.
A continuación, queremos elegir o Z y esto ya le fue dicho lo que debe elegir.
Era la población en edad de votar.
El AP y luego el modo de ubicación.
Se llamará dos.
Al igual que en los ejemplos, Estados Unidos declara lo mismo que en la conferencia y luego en nuestro texto.
Avancemos y simplemente elijamos el texto para que sea el nombre real del estado, así que USCF declara y luego vamos a seguir adelante y hacerlo, decir
que la barra de color es igual
a, y luego pasamos en un diccionario aquí.
Título y esto va a ser la población en edad de votar.
Corramos eso.
Está bien, tenemos un diccionario de datos.
Ahora es el momento de hacer nuestro diccionario de diseño.
Pasamos en nuestro diccionario de casting.
Establecemos el título de toda nuestra trama aquí; simplemente lo llamaremos datos electorales de 2012.
Puedes llamarlo como quieras.
Diremos que Geo es igual al diccionario.
Cisco USA.
Otro argumento que vamos a decir es que Show Lakes es verdadero.
Y luego, simplemente elegimos el color del lago y quiero hacer el color tardío con el mecanismo RSGB
que vimos en las conferencias, donde en parte acepta una cadena.
Es algo así como en un formato extraño, dicen R. GRAMO. SEGUNDO.
Y luego en realidad pasas los valores numéricos y eliges estos números 85 173 y 240 que nos dan
un agradable tono azul para los Lagos.
Todo bien.
Esa es nuestra disposición.
Vamos a ejecutar esto.
más populosos como California Texas y Nueva York y Florida tengan los colores más oscuros porque tienen la población
más alta, lo que significa que probablemente también tengan la población con mayor edad para votar.
Y aquí vemos datos electorales de 2012 y tiene sentido que los estados
Todo bien.
Eso es todo por los ejercicios de mapas de coral.
Fue solo esta información sobre las elecciones en EE. UU. Y este dato de consumo de energía internacional con suerte ha
visto el poder de la trama en la capacidad de reproducir el tipo de tramas bastante avanzadas.
con solo unas pocas líneas de código, a costa de que la sintaxis sea un poco extraña y tener que hacer
referencia a la documentación, pero teniendo una trama que se ve tan bien y poder interactuar con ella, acercar
y controlar los números y establecer texto a lo que quiere para pasar el cursor sobre él es bastante agradable.
Y
Dado el código que está escribiendo en otros idiomas, esto requeriría mucho más código.
Todo bien.
Espero que disfrutes de los ejercicios básicos de los mapas de Pluff, que están destinados a ser muy desafiantes y tener que
hacer referencia a gran parte de la documentación para comprenderla por completo.
Pero eso también es solo un ejemplo del mundo real de lo que puedes hacer cuando haces estas cosas
por tu cuenta.
Pero lo disfrutó.
Gracias a todos y nos vemos en la próxima conferencia