Olá a todos e seja bem vindo à leitura da solução de exercícios de mapas do Karplus nesta palestra.
Nós vamos codificar soluções para os exercícios na seção de mapas de Karplus.
Vamos em frente e chump é que você colocou um caderno para começar.
Tudo bem.
Aqui estou no caderno de Jupiter.
Eu quero ir em frente e executar as importações da trama, apesar de mudar de turno
entrar lá e então a primeira coisa que queremos fazer é importar pandas como PD e então vamos continuar
usando pandas para ler o CXXVI 2014 sublinhado consumo de energia mundial .
Então eu vou dizer a continuação da PD ler CXXVI e depois passen 2014.
Ou eu realmente posso usar apenas para encontrar bem e concluir isso e vamos seguir em frente e verificar
a cabeça do quadro de dados na cabeça.
E aqui temos isso.
ESTÁ BEM.
Agora, queremos fazer referência a eleições para criar um gráfico central do consumo de energia para países
que usam o dicionário de dados e layout.
Vamos continuar e começar com o dicionário de dados.
Quando eles chamam o dicionário de elenco e então eu vou dizer que a gravata é igual ao cloroplasto
como já fizemos antes.
A próxima chave que vou dar uma resposta é a localização e isso vai seguir em frente e ser igual à coluna
dos códigos de localização.
Neste caso, é apenas país aqui.
Então, eu vou passar num país
e então vou dizer o modo de localização e aqui é onde você teve uma referência para que a documentação para
descobrir o modo de localização é o nome do espaço do país.
E há um comprimento completo para a documentação aqui.
Você pode seguir em frente e clicar nesse link.
Isso irá levá-lo para a referência de documentação completa e você pode procurar qual é o
modo de localização correto para o país específico.
Uma vez que na verdade não temos os códigos de país, neste caso, temos os
nomes dos países e, esperançosamente, pesquisando na documentação, você pode descobrir isso ou apenas ao referenciar essas soluções.
Em seguida, queremos especificar que z e z serão iguais ao se e queremos que seja a coluna de consumo
de energia.
É o que realmente queremos que nossa coloração represente.
Então, você pode seguir em frente e dizer o consumo de energia e vai ser, digamos W H lá e depois o texto vai continuar e
ter esse também o nome do país.
Então, continuar a dizer que o texto é país e, finalmente, rotularemos nossa barra de cores para ser o dicionário ou um
título e o rótulo da barra de cores será ou a barra de cores do título será
o consumo de energia KWH.
Certo.
dicionário de dados básico, vamos voltar a isso e adicionar mais alguns argumentos depois.
E esse é o nosso
Mas também vamos fazer nossos layouts.
Então, vou dizer que projete um dicionário.
Então, o título desse título apenas o título da trama vai continuar e dizer consumo de energia 2014
como título.
E, em seguida, a próxima tela você configurou uma chave geográfica e, em seguida, pasan uma chamada de dicionário dizer mostrar quadro
uma sequela para falso e, em seguida, dizer projeção.
E você pode passar em qualquer projeção que você deseja, como foi mostrado nas palestras anteriores.
Mas vamos seguir em frente e ficar com isso.
Para direção.
E agora vamos continuar e correr o lasso e ver o que levamos.
Tudo bem.
E aqui você pode ver o consumo de energia de 2014 do mundo e podemos ver que a China e os EUA têm
o maior consumo de energia agora e a solução NÃO é um livro.
Eu segui adiante e mudei a escala de cores dizendo como um argumento no dicionário de dados que eu
disse que a escala de cores é igual a isso.
E então eu também disse que a escala reversa é igual a verdade.
E isso apenas torna esta escala de cores um pouco melhor.
Você não precisa fazer isso é um tipo de opcional, mas eu prefiro o tipo de escala de cores
que torna um pouco mais óbvio entre os países, em vez de ter tudo esgrima.
Tudo bem.
Essa foi a forma como é o plano de consumo de energia de 2014.
coisas na documentação que eu sei, pode ser complicado e irritante às vezes, mas por escolhas de
sintaxe tão estranhas, tanto quanto planejar as coisas, você realmente terá que fazer isso quando você quer criar essas parcelas.
E novamente, muita coisa foi ter que procurar
Vai ser difícil tentar chamar essas coisas diretamente de sua memória.
Tudo bem, vá em frente e vá para a chave de coroa dos EUA.
Queremos fazer é importar os dados da eleição de 2012.
Eu vou sair e usar painelista para fazer isso.
Eu direi que o USDA é igual à PD.
Leia CXXVI e depois vamos analisar os dados eleitorais de 2012.
Quero dizer apenas usar a aba para preencher isso automaticamente.
E então eu vou apenas verificar a cabeça desse quadro de dados, dizendo-nos o Fed.
E aqui obtemos o quadro de dados correspondente.
Agora vamos entrar e criar uma trama que exiba a população de idade de votação por estado.
O AP vai fazer o meu dicionário de dados dizendo que os dados são iguais a dicks e, em seguida, todos dizem que o tipo é Curle plus.
E vamos seguir em frente e adicionar esses argumentos de escala de cores, então eu vou
entrar e dizer que uma escala de cores é igual a isso e também uma escala inversa para ser verdade.
E a razão pela qual eu digo uma escala inversa igual a verdade é que ele realmente inverte a escala de cores.
não colocarmos isso, por exemplo, a escala inversa, digamos, é igual a falso aqui, o padrão.
Deixe-me ir mostrá-lo apenas de forma rápida o que acontece se
Então eu recebo uma escala que se parece com isso, o que não é realmente tão agradável como ter o
inverso para que você possa reverter qualquer escala de cores que você deseja apenas adicionando nesse parâmetro.
E para isso, geralmente funciona muito melhor se você realmente diz que a escala inversa é verdadeira.
Então, isso é o que parece por padrão, então não invertido, mas eu prefiro que as cores mais escuras sejam a
maior quantidade.
Dessa forma, é um pouco mais claro.
Tudo bem.
Continuando se saltarmos aqui, sairemos e diremos que a escala reversa é igual a locais verdadeiros.
Vai ser igual à abreviatura de estado que, se realmente olharmos para isso, temos o nome
do estado e a abreviatura do estado no final.
Vamos seguir a abreviatura de estado de uso, diremos a USCF Hassen a coluna abreviada do estado.
Em seguida, queremos escolher ou Z e isso já lhe foi dito o que você deveria escolher.
Era a população em idade de votar.
O AP e o modo de localização.
Serão chamados dois.
Assim como nos exemplos que os Estados Unidos indicam, apenas como na palestra e depois no nosso texto.
Vamos seguir em frente e simplesmente escolher o texto para ser o nome do estado atual para os Estados da USCF e, então, vamos seguir em frente e
fazê-lo dizer que a barra de cores
é igual e depois passamos um dicionário aqui.
Título e isso só vai ser idade de votantes.
Vamos correr isso.
Tudo bem, temos um dicionário de dados.
Agora é hora de fazer nosso dicionário de lay out.
Passamos no nosso dicionário de elenco.
Nós definimos o título de toda a nossa trama aqui, vamos chamar isso de eleição de 2012.
Você pode chamá-lo do que quiser.
Nós diremos o equivalente ao dicionário de Geo.
Cisco EUA.
Outro argumento que vamos dizer é que os Lagos são iguais a verdade.
E então, simplesmente escolhemos a cor do lago e quero fazer a cor tardia com o mecanismo
RSGB que vimos nas palestras onde parcialmente aceita uma string.
É um tipo de formato estranho, digamos R. G. B.
E então, você realmente passa os valores numéricos e escolha esses números 85 173 e 240, o que nos dá
uma boa tonalidade azul para os Lagos.
Tudo bem.
Essa é a nossa disposição.
Vamos fazer isso.
estados mais populosos, como a Califórnia, o Texas e Nova York e a Flórida, tenham cores mais escuras porque têm a
maior população, o que significa que eles provavelmente também têm a maior população de idade de votação.
E aqui vemos os dados das eleições de 2012 e faz sentido que os
Tudo bem.
Isso é para os exercícios de mapas de coral.
Foram apenas esses dados eleitorais dos EUA e esses dados internacionais de consumo de energia espero ter visto
o poder da trama em ser capaz de reproduzir o tipo de parcelas bastante avançadas.
com apenas algumas linhas de código que vem ao custo da sintaxe sendo um pouco estranho e ter que
referenciar a documentação, mas ter uma trama que parece legal e poder interagir com ela e ampliar e
verificar os números e definir Texto para o que você deseja ter sobre ele é muito legal.
E
Dado quanto código você está realmente escrevendo em outros idiomas, isso levaria muito mais código.
Tudo bem.
Espero que você goste dos exercícios de mapas do Pluff, que devem ser muito desafiantes e ter que
fazer referência a uma grande quantidade da documentação para compreendê-la.
Mas também é um exemplo real do que você pode fazer ao fazer essas coisas por
conta própria.
Mas você gostou.
Obrigado a todos e eu vou ver você na próxima palestra