皆さんこんにちは、この講義では、Karplus地図演習のソリューションの講義を歓迎します。
私たちは、Karplusマップのセクションで演習の解をコーディングするつもりです。
先に進んでノートブックを入れて、始めましょう。
大丈夫。
ここで私は木星ノートブックにいます。
私は先に進んでシフトインしているにもかかわらずプロットラインの輸入を実行したいと思っています。まず、パンダをPDとして輸入し、次にパンダを使用してCXXVI
2014の世界消費電力。
だから、PDの続編を読んでCXXVIを読んでから、2014年を過ごすつもりです。
あるいは、私は実際にこれを見つけてこれを完成させるために使うことができますし、先に進みデータフレームの先頭を確認しましょう。
そして、ここにはそれがあります。
OK。
ここでは、データとレイアウト辞書を使用する国の電力消費のコアプロットを作成するために選挙を参照したいと考えています。
データ辞書から始めましょう。
彼らがキャスティングディクショナリを呼ぶと、私は前にやったように紐が葉緑体に等しいと言うつもりです。
私が答えに行く次の鍵はロケーションです。それは先に進み、ロケーションコードの列と等しくなります。
この場合、それはただの国です。
だから私はちょうど国を通過するつもりです、そして、私は位置モードを言うつもりです、そして、ここであなたが場所モードを把握するための文書が国の空間名であるという参考文献を持っています。
そしてここには文書全体があります。
あなたは先に進み、そのリンクをクリックすることができます。
それは完全なドキュメントの参照に移動し、特定の国の正しい場所モードが何かを調べることができます。
このケースでは国番号を実際には持っていないので、国名がわかります。ドキュメントを参照するだけで、それを見つけることができます。
次にzとzを指定したい場合、zはifと等しくなり、それを消費電力の列にします。
それが私たちの実際の色付けを表しています。
だからあなたは先に進んで電力消費を言うことができ、そこにW Hと言わせて、次にテキストを進めて、その国の名前も持っていくつもりです。
そこで、テキストを国とし、最終的に私たちのカラーバーに辞書やタイトルを付け、カラーバーのラベルを表示するか、消費電力KWHになるタイトルカラーバーにします。
右。
それは私たちが基本的なデータ・ディクショナリーに戻って、後でさらにいくつかの議論を加えることです。
しかし、レイアウトもやってみましょう。
だから私は辞書をレイアウトすると言うだろう。
だから、プロットのタイトルだけであるこのタイトルは、タイトルとして2014年の消費電力と言います。
次の画面では、ジオキーを設定してから、show frame a sequel
to falseを辞書に追加し、射影を言う。
そして、あなたは、以前の講義で示されたように、あなたが望むどんな投影にも渡すことができます。
しかし、先に進んでこれに固執しましょう。
方向のために。
そして、今度はラクロスを実行し、私たちが何を起きているかを見てみましょう。
大丈夫。
ここでは2014年の世界の消費電力を見ることができます。現在、中国と米国の消費電力が最も高く、解決策は本ではありません。
私は先に進んで、私は色のスケールはこれと等しいとデータ辞書の引数として言って、色のスケールを変更しました。
そして逆のスケールは真であると私は言った。
そして、それはちょうどこの色のスケールを少し良くします。
あなたはこれを行う必要はありません。オプションですが、グレースケールで表示するのではなく、色のスケールを国の間でもう少し明白にすることをお勧めします。
大丈夫。
これが2014年の消費電力プロットの方法でした。
また、これの多くは、私が知っているドキュメンテーションでうまくいくように見えなくてはならないことがありましたが、時には厄介で厄介なことがありますが、そのような奇妙な構文の選択肢については、これらのプロットを作成したい。
これらのものをあなたの記憶から直接呼び出すことは難しいでしょう。
今すぐ、米国の合唱団に進む。
我々は、2012年の選挙データをインポートすることをやりたいです。
私は外に出てパネリストを使ってそれをするつもりです。
私はUSDAがPDに等しいと言うでしょう。
CXXVIを読んで、2012年の選挙データを見てみましょう。
私はちょうどそれを自動完成するためにタブを使用することを意味します。
そして、私はFRBに言って、そのデータフレームの頭をチェックするつもりです。
ここでは一致するデータフレームを取得します。
今度は、州ごとの投票年齢人口を表示するプロットを作成しましょう。
APは、データ辞書を、データがディックに等しいと言って、次にすべてがタイプを「カールプラス」と言うことによって作成しようとしています。
これらのカラースケールの引数を追加してみましょう。色の尺度はこれに相当し、逆の尺度も真であると言います。
逆スケールが真であると言う理由は、実際にはカラースケールを逆転させるためです。
逆の尺度でそれを入れないと何が起こるのかを実際に素早く見せてくれるようにしておきましょう。
それから、私はこのようなスケールを得て、これは逆を持つほどうまくはないので、そのパラメータを追加するだけで、あなたが望む色スケールを取り消すことができます。
そして、これについては、実際に逆スケールが真実だと言うと、通常ははるかに良く機能します。
これはデフォルトでは逆にならないように見えますが、より濃い色にすることを好みます。
それはもう少し明確です。
大丈夫。
私たちがここに戻って行くと、私たちは外に出て、逆スケールが真の位置に等しいと言うでしょう。
状態の省略形と等しくなります。ここで実際に見ると、最後に状態名と状態の省略形の両方があります。
私たちはUSCFが状態の省略列をHassenと言います。
次に選択するかZを選びます。これはすでにあなたが選ぶべきものがあなたに伝えられています。
投票年齢層でした。
APと位置モード。
それは2と呼ばれることになる。
例のように、アメリカは講義とテキストのように述べています。
先に進んで、実際の州名になるようにテキストを選んで、USCF州とし、次に進んで、カラーバーが等しいと言って、ここで辞書を渡します。
タイトルとこれは投票する年齢の人口だけになります。
それをやりましょう。
データの辞書があります。
今、私たちのレイアウトを辞書にする時です。
私たちはキャスティング辞書を渡します。
ここではプロット全体のタイトルを設定し、2012年の選挙データと呼ぶだけです。
あなたはそれをあなたが望むものと呼ぶことができます。
ジオが辞書に等しいと言うでしょう。
シスコ米国。
私たちが言うもう一つの議論は、ショー・レイクスが真と等しいことです。
そして、私たちはただ湖の色を選びました。私は、文字列を部分的に受け入れる講義で見たRSGBメカニズムを使って、遅い色をしたいのです。
これはRのような奇妙な形式のものです。 G. B.
そして、あなたは実際に数値を渡し、これらの数字85
173と240を選択すると、私たちは湖のために素晴らしい青い色合いを得ます。
大丈夫。
それが私たちのレイアウトです。
これを実行しましょう。
ここでは2012年の選挙データがあり、テキサス州、ニューヨーク州、フロリダ州などの最も人口の多い州は、最も人口が多いという意味で最も濃い色であることが理にかなっています。
大丈夫。
それはサンゴマップの演習のためのものです。
それはちょうどこの米国の選挙のデータであり、この国際的な電力消費データは、うまくいけば、かなり先進的なプロットを再現できるという点でプロットラインの力を見てきました。
そして、構文が少し奇妙になり、ドキュメンテーションを参照する必要がありますが、このように見えて、それと対話してズームインして数字を確認して設定できるプロットを持つコードのほんの数行であなたの上にカーソルを置いておきたいテキストを、それはかなりいいです。
あなたが実際に他の言語で書いているコードの量を考えれば、ずっと多くのコードが必要になります。
大丈夫。
あなたが非常に挑戦的であり、それを完全に理解するために多くのドキュメンテーションを参照しなければならないことを意味するこれらのコア・プラフ・マップ演習を楽しむことを望みます。
しかし、それはまた、あなた自身でこれらのことをするときにできることのほんの一例です。
しかし、あなたはそれを楽しんだ。
みんなありがとう、私は次の講演でお会いしましょう