Herkese merhaba ve dersin giriş bölümüne hoş geldiniz, bir hakemin
ne olduğunu ve bilgisayarınıza nasıl yükleneceğini kısaca tartışacağız.
Hiçbiri pi yok ya da yok.
Bazıları Python için doğrusal bir cebir kütüphanesi olarak yazar veya telaffuz eder.
Ve Python'la veri bilimi için o kadar önemli olmasının nedeni, PI veri ekosu
sistemindeki diğer kütüphanelerin neredeyse tamamının ana yapı taşlarından biri olan PI'ya güvenmesi.
İnanılmaz derecede hızlı oynuyor ve C kütüphanelerine bağlamalar yapıyor ve yüksek
Kurs seviyesiyle nasıl çalışacağımızı öğreneceğiz. Kursun bu bölümünde bilgisayarınıza serpmek kadar devam ediyoruz.
Anaconda dağıtımını kullanarak belirli bir doğrusal cebir kitaplığı gibi tüm altta
yatan bağımlılıkların yüklenmek için bir kuralın kullanılmasıyla eşitlendiğinden emin olmak için Python'u
yüklemeniz şiddetle önerilir.
Anaconda'yı python dağıtımınız olarak kullanıyorsanız ve Anaconda kullanarak bilgisayarınıza
Python yüklerseniz, sadece terminalinize veya komut isteminize gidip Conda install
NUMP pi yazarak pasta yükleyebilirsiniz.
Unutmayın ki bu sadece terminalinize veya komut isteminize uyan bir python değildir.
Anaconda dağıtımınız yoksa, num pi'yi yüklemek için Pippin'in stoğunu da kullanabilirsiniz.
Anaconda'nın dağıtımına sahipseniz ve bu nedenle bu kitaplığın yüklenmesinde önerilen yöntem
en üstteki kurulum numarasıdır.
Anaconda dağıtımınız yoksa numpad de Pipp kurulumu için kurulabilir.
Tamam.
Kursun tüm bölümlerinde pi'yi nasıl kullanacağımıza kısaca değinelim.
Çoğunlukla elbette ki uyuşuk atış yarışıyla çalışacağız.
İmparatorluk aslında iki lezzetle ya vektörler ya da matrislerle karşı karşıya.
Vektörler kesinlikle bir d dizilerdir ve matrisler iki misyonel ikisidir.
Ayrıca, bir matrisin hala yalnızca bir satır veya bir sütun içerdiğini not etmeliyiz.
Tamam, bir hakem yükseltme hakkında daha fazla konuşacağız ve sana hakemler için yapılacak
bir sonraki dersde pitonda onlarla nasıl çalışacağımızı göstereceğiz.
Öyleyse devam edin ve bir hakemin Python'da olup olmadığını öğrenelim.
Teşekkür ederim ve bir sonraki konuşmada görüşürüz.