Halo semuanya dan selamat datang di pengantar kuliah saya di kuliah ini kami akan secara
singkat membahas apa wasit dan bagaimana cara menginstalnya ke komputer Anda.
Tidak ada pi atau tidak sama sekali.
Beberapa orang menulis atau mengucapkannya sebagai pustaka aljabar linier untuk Python.
Dan alasan mengapa sangat penting bagi sains data dengan Python adalah bahwa hampir semua perpustakaan
lain dalam ekosistem data PI mengandalkan PI sebagai salah satu blok bangunan utama mereka.
Mainkan sangat cepat dan memiliki ikatan ke perpustakaan C dan kami akan belajar
bagaimana bekerja dengan res yang lebih tinggi saat kami melanjutkan bagian Kursus ini sejauh memasukkannya ke komputer Anda.
Sangat disarankan agar Anda menginstal Python menggunakan distribusi Anaconda untuk memastikan semua
dependensi yang mendasari seperti pustaka aljabar linier tertentu semuanya disinkronkan dengan penggunaan con
untuk menginstal.
Itu berarti jika Anda memiliki Anaconda sebagai distribusi python Anda dan Anda menginstal Python ke
komputer Anda menggunakan anaconda, Anda dapat menginstalnya pie dengan hanya pergi ke terminal Anda atau ke prompt
perintah Anda dan mengetik Conda menginstal NUMP pi.
Ingat itu bukan python yang langsung masuk ke terminal Anda atau command prompt Anda.
Jika Anda tidak memiliki distribusi Anaconda, Anda juga dapat menggunakan kios Pippin untuk menginstal num pi.
Sekali lagi conta install num pi adalah jika Anda memiliki distribusi Anaconda dan dengan demikian metode
yang disarankan untuk menginstal perpustakaan ini.
Jika Anda tidak memiliki numpad distribusi Anaconda juga dapat diinstal untuk Pipp menginstalnya.
Baiklah.
Mari kita bahas secara singkat bagaimana kita akan menggunakan pi di seluruh bagian kursus.
Kami terutama akan bekerja dengan balap mati rasa di sepanjang kursus.
Kekaisaran pada dasarnya datang dalam dua rasa, baik vektor atau matriks.
Vektor secara ketat adalah satu d array dan matriks adalah dua dan dua yang missional.
Kita juga harus mencatat bahwa sebuah matriks hanya dapat memiliki satu baris atau satu kolom.
OK kita akan berbicara lebih banyak tentang kenaikan wasit dan menunjukkan kepada Anda bagaimana bekerja
dengan mereka dalam python di kuliah berikutnya untuk wasit.
Jadi mari kita lanjutkan dan mulai dengan yang pertama jika wasit menggunakan Python.
Terima kasih dan sampai jumpa di kuliah berikutnya.