皆さん、こんにちは皆さん、私の講義の紹介を歓迎します。この講義では、審判が何であるか、それをコンピュータにインストールする方法について簡単に説明します。
なしpiまたはなし。
Pythonの線形代数ライブラリとして書いたり、発音したりする人もいます。
また、Pythonのデータサイエンスにとって非常に重要な理由は、PIデータエコシステムの他のライブラリのほぼすべてがPIを主要なビルディングブロックの1つとして利用していることです。
信じられないほど高速に演奏し、Cライブラリへのバインディングを持っています。私たちはコースのこのセクションでコンピュータにパイを広げるまで、より高い解像度で作業する方法を学びます。
Anacondaディストリビューションを使ってPythonをインストールすることで、特定の線形代数ライブラリなどの基本的な依存関係がすべてconを使用して同期することを確認することを強くお勧めします。
つまり、PythonディストリビューションとしてAnacondaを使用していて、Pythonをanacondaを使用してコンピュータにインストールする場合は、ターミナルまたはコマンドプロンプトでCondaにNUMP
piをインストールするだけでPythonをインストールできます。
ターミナルやコマンドプロンプトにまっすぐ入るのはPythonではないことに注意してください。
Anacondaディストリビューションがない場合は、Pippinのストールを使用してnum piをインストールすることもできます。
Anacondaのディストリビューションがある場合は、このライブラリをインストールするための推奨される方法があります。
あなたがAnacondaディストリビューションを持っていなければ、Pippのためにnumpadをインストールしてインストールすることもできます。
大丈夫。
コースのセクションでpiを使う方法について簡単に説明しましょう。
私たちは、主にコース中の麻痺した恋人との仕事に取り組んでいます。
帝国は本質的に、ベクトルまたは行列の2つの味で来る。
ベクトルは厳密に1つのd配列であり、行列はその2つの宣教的なものです。
また、行列は1つの行または1つの列しか持てないことにも注意してください。
私たちは、審判の賞金についてもう少し詳しく話し、審判のための次の講演で、Pythonでそれらを扱う方法を紹介します。
ですから、審判がPythonであれば、まず始めましょう。
ありがとう、私は次の講演でお会いしましょう。