Cześć wszystkim i zapraszam na wstęp do mojego wykładu w tym wykładzie, na którym krótko
omówimy, czym jest sędzia i jak go zainstalować na swoim komputerze.
Brak pi lub brak.
Niektórzy piszą lub wymawiają ją jako bibliotekę algebry liniowej dla Pythona.
Powodem, dla którego jest to tak ważne dla nauki o danych z Pythonem, jest fakt, że prawie
wszystkie inne biblioteki ekosystemu danych PI polegają na PI jako jednym z ich głównych elementów składowych.
Odtwarza się niewiarygodnie szybko i ma powiązania z bibliotekami języka C, a my
nauczymy się pracować z wyższym res, kontynuując tę część kursu, jeśli chodzi o pobieranie plików na komputer.
Zdecydowanie zaleca się zainstalowanie Pythona przy użyciu dystrybucji Anaconda, aby upewnić się, że
wszystkie podstawowe zależności, takie jak określone biblioteki algebry liniowej, są zsynchronizowane z użyciem konektora
do zainstalowania.
Oznacza to, że jeśli masz Anacondę jako swoją dystrybucję Pythona i instalujesz Python
na swoim komputerze za pomocą anakonda, możesz zainstalować je, przechodząc do terminala lub wiersza poleceń
i wpisując Conda install NUMP pi.
Pamiętaj, że to nie jest pyton, który jest prosto w terminalu lub w wierszu polecenia.
Jeśli nie masz dystrybucji Anaconda, możesz również użyć stoiska Pippina do instalacji num pi.
Ponownie, najwyższa liczba zainstalowanych instalacji jest równa, jeśli masz dystrybucję Anacondy, a tym samym
zalecaną metodę instalacji tej biblioteki.
Jeśli nie masz zainstalowanego programu Anaconda, możesz zainstalować także numerpad, aby zainstalować go w Pipp.
W porządku.
Pokrótce omówimy, w jaki sposób będziemy używać pi w całej sekcji kursu.
W trakcie kursu będziemy głównie pracować przy zdrętwiałym wyścigu pire.
Imperium zasadniczo ma dwa smaki - wektory lub macierze.
Wektory to ściśle jedna tablica, a macierze to dwie misje.
Należy również zauważyć, że matryca może nadal mieć tylko jeden wiersz lub jedną kolumnę.
OK, porozmawiamy o wiele więcej o podbiciu sędziów i pokażemy, jak z nimi pracować
w pythonie na kolejnym wykładzie dla sędziów.
Zacznijmy więc od pierwszego, jeśli sędzia jest w Pythonie.
Dzięki, a do zobaczenia na następnym wykładzie.