Olá a todos e seja bem vindo à introdução da minha palestra nesta palestra, vamos
discutir brevemente o que é um árbitro e como instalá-lo no seu computador.
Nenhum pi ou nenhum.
Algumas pessoas escrevem ou pronunciam-na como uma biblioteca de álgebra linear para Python.
E a razão pela qual é tão importante para a ciência dos dados com o Python é que quase todas
as outras bibliotecas no ecossistema de dados PI dependem do PI como um dos seus principais blocos de construção.
Reproduz incrivelmente rápido e tem ligações para bibliotecas C e vamos aprender a trabalhar com
resoluções mais elevadas à medida que continuamos nesta seção do Curso, até chegarmos a eles em seu computador.
É altamente recomendável que você instale o Python usando a distribuição da Anaconda para garantir
que todas as dependências subjacentes tais bibliotecas de álgebra linear sejam sincronizadas com o uso de
um con para instalar.
Isso significa que se você tiver a Anaconda como sua distribuição de python e você instala o Python
no seu computador usando o anaconda, você pode instalá-los torta, apenas indo ao seu terminal ou ao seu prompt de
comando e digitando a instalação do Conda NUMP pi.
Lembre-se que não é uma python que é diretamente em seu terminal ou seu prompt de comando.
Se você não possui a distribuição da Anaconda, também pode usar a barraca de Pippin para instalar num pi.
Novamente, o número de instalação do conta é se você tiver a distribuição da Anaconda e, portanto,
o método recomendado para instalar esta biblioteca.
Se você não tiver o numpad de distribuição da Anaconda também pode ser instalado para instalar Pipp.
Tudo bem.
Vamos discutir brevemente como vamos usar pi ao longo da seção do curso.
Nós estamos principalmente trabalhando com a raça numérica do Pire ao longo do curso.
O império é essencialmente fornecido em dois sabores vetores ou matrizes.
Os vetores são estritamente um d arrays e matrizes são dois os dois missionários.
Devemos também notar que uma matriz ainda pode ter uma linha ou uma coluna.
Ok, vamos falar muito mais sobre um aumento de árbitro e mostrar-lhe como trabalhar
com eles em python na próxima palestra para árbitros.
Então, vamos em frente e começar com o primeiro se um árbitro estiver em Python.
Obrigado e eu vou te ver na próxima palestra.