Salve a tutti e benvenuti alla conferenza sui array PI e questa lezione imparerà i vari modi in
cui è possibile creare una velocità maggiore utilizzando Python e quindi una libreria PI.
Andiamo avanti e salta alla nota di Giove per iniziare.
Tutto ok.
Qui siamo agli array di notebook di Jupiter, il modo principale in cui useremo il nome
della libreria PI durante il corso e sono essenzialmente in due gusti che vengono come
vettori monodimensionali o matrici bidimensionali ma possono entrambi si chiamano matrici.
nuovo umpiro da oggetti Python come una lista che sto per fare e creare un oggetto nella mia lista.
Se ce ne sono uno o due, usciamo e mostriamo come possiamo creare un
Uno due tre.
E se vado avanti e mostro solo quella lista.
Notate che ne esco uno due tre ed è solo una lista python.
Vado avanti e dico import pi come P e poi posso chiamare e pire array.
E ora posso trasmettere quell'elenco come array.
E notare che ottengo un array come contenitore per quell'oggetto lista.
E poi posso effettivamente assegnarlo e quindi chiamare semplicemente l'array fuori da quello.
Quindi posso lanciare una normale lista Python in un array.
Ora restituirò un array monodimensionale se voglio ottenere un array bidimensionale o una matrice.
Posso creare un elenco di elenchi.
Quindi, per esempio, posso dire che la mia matematica di sottolineatura è uguale a una lista di tre elenchi in modo che uno due tre
quattro cinque sei si liberano di quella virgola extra e poi di 7 8 9.
Quindi, osservo che ritorno a un elenco di elenchi e quindi se lo lancio su un array tornerò su un array bidimensionale e questo viene
notato sia dal modo in cui viene presentato come output, ma anche più importante dal
numero di parentesi visualizzate sulla chiusura e l'apertura di questo array.
Ho due serie di parentesi che indicano che Z in quell'arringo menzionabile ha tre righe e
tre colonne ed è così che puoi lanciare normali liste Python o liste di elenchi all'intervallo di umpire.
Di solito, comunque, probabilmente userete alcuni metodi di generazione incorporati di una torta per creare
effettivamente array molto più veloci e molto più semplici.
Andiamo avanti e passiamo attraverso alcuni dei modi più comuni per farlo.
Il modo più comune sarà probabilmente la creazione di un tasso più elevato sta usando arr. e questo è molto simile
alla funzione built-in range di Python.
Andrai avanti e dirai N. P. sistemare e poi avviare e fermare.
Quindi notate che avete un inizio di stop e quindi una dimensione del passo è un terzo argomento e il valore restituisce
valori equamente distanziati all'interno di questo dato intervallo.
Quindi, se dico solo da 0 a 10, ricordo proprio come nell'indicizzazione del range di Python inizia da zero.
Salirà ma non includerà il 10.
Riceverò un array da 0 fino a 9.
Così comincio da 0 e vado fino a ma non includendo 10.
Quindi ottengo 10 cifre indietro 0 1 2 3 4 5 6.
Funziona essenzialmente come la funzione dell'intervallo di Python.
Quindi voglio andare da zero fino a 10 dopo Z.
Devo dire zero virgola 11 ed è quello che torno indietro.
E poi finalmente posso aggiungere un terzo argomento in una dimensione di passaggio.
Quindi se fossi tutti i numeri pari da 0 a 10 potrei dire zero venire 11.
E poi con un passo di due, in modo che salissi a passi di 2 0 2 4 6 8 10.
Ciò significa che un intervallo sarà una delle funzioni più utili per generare rapidamente un array
usando pi.
Se vuoi specifici tipi di array, ci sono altre funzioni in non-pilot che possono aiutarci a farlo.
Ad esempio, se vuoi generare array di tutti gli zeri, possiamo dire zeri P-doc e puoi passare
in una sola cifra.
Quindi ottieni un vettore monodimensionale o puoi dire N. P. che zeri e passa una tupla delle dimensioni
che vuoi che il primo numero rappresenti il ​​numero di righe e il secondo numero in quella
tupla rappresenterà il numero di colonne.
Per esempio, voglio righe di tre colonne che passo nella tupla per arrivare a tre e torno a Rose
di tre colonne e questo è indicato dalle parentesi.
Va bene se voglio un aumento di quelli puri, posso dire quelli.
Analogamente, posso passare o un singolo numero o un array monodimensionale o una tupla di essi menziona per
una matrice bidimensionale che è uno e zeri in un'altra funzione incorporata veramente utile è lo spazio obiettivo e
lo spazio restituisce i numeri equamente distanziati in un intervallo specificato.
È importante non confondere Lewan.
Disponi il tuo modo di vedere che un intervallo in pratica restituisce numeri interi da un punto iniziale e uno stop e da una
data dimensione del passo.
del numero di punti che vuoi farti vedere per quello che intendo dire che posso dire
lo spazio di P Gotland e ottengo un passaggio e uno start stop e c'è un terzo argomento che ho intenzione di inserire in un numero.
Quello che lo spazio di Lin sta per fare è che prenderà in considerazione un terzo argomento
Quindi diciamo che ho un inizio di zero e uno stop di cinque e voglio ottenere 10 punti equidistanti
tra zero e cinque.
Posso passare un terzo argomento 10 e questo ritorna indietro con un vettore unidimensionale annotato dalla serie
di parentesi una volta qui di dieci punti equidistanti da zero a cinque.
E posso cambiare questo terzo argomento con il numero che voglio.
Quindi, se voglio 100 punti equidistanti da zero a cinque, posso solo passarlo e restituire
un array monodimensionale molto più grande.
E tieni a mente anche se sembra che questo sia per loro fino al modo in
cui viene stampato, puoi dire che è unidimensionale dal fatto che c'è una sola parentesi qui davanti all'array
quando hai a che fare con due dimensioni vedrai che hai due serie di parentesi.
All'apertura o chiusura alle estremità.
Tre di quelli che ho menzionato avranno tre parentesi ecc. Tutto ok.
Quindi è quando lo spazio.
che si desidera organizzare
assumerà quell'argomento come dimensione del passo che si desidera andare avanti e mostrare come è possibile creare una matrice di identità usando pi.
Ancora una volta non confondere lo spazio con l'organizzazione dello spazio per i lanci occuperà il terzo argomento poiché il numero di punti
Possiamo dire n p e y e.
E poi hai solo una cifra in matrice di identità.
Se non ti è familiare è una matrice utile quando hai a che fare con problemi di algebra lineare.
Ed è fondamentalmente solo una matrice quadrata bidimensionale che significa che
il numero di righe è lo stesso di un numero di colonne e che
hai una diagonale di quelle che tutto il resto è zero e questo è il motivo per cui basta una
sola cifra come argomento perché dice che la matrice deve essere quadrata come output e P i.
Bene, adesso anche pi ha molti modi per creare matrici di numeri casuali.
E lo useremo spesso durante il corso, quindi andiamo avanti
e illustreremo alcuni modi per farlo.
Quello che stai andando avanti e fare è chiamare N. P. punti casuali e quindi eseguito il metodo.
Potresti vedere che in realtà ci sono un bel po 'di metodi.
Quindi entreremo e mostreremo quelli più comuni.
Il primo è Ran's sono a e b.
campioni casuali da una distribuzione uniforme su 0 a 1.
E questo creerà una matrice della forma data che passi e la popolerà con
E questo significa che se voglio solo otto array monodimensionali di numeri casuali distribuiti uniformemente
da 0 a 1, posso passare in una singola cifra e tornerò indietro con quell'array monodimensionale.
Voglio che questo sia menzionato.
A differenza delle precedenti funzioni con cui hai lavorato invece di passare in una tupla.
In realtà passerò semplicemente le dimensioni come argomenti separati.
Questo significa che se voglio una matrice cinque o cinque
di numeri casuali, passo e 5 provengono 5 invece della tupla e funzionano con queste librerie casuali.
Va bene se vogliamo restituire un campione o
molti campioni dalla distribuzione normale standard o una distribuzione gaussiana invece di usare Ranz, possiamo usare rand n.
E questo significa che posso dire che P ha pensato che il pensiero casuale
Ran's n e questo restituirà numeri non da una distribuzione uniforme da 0 a 1, ma da un normale centro di distribuzione normale attorno allo zero.
Ciò significa che posso andare avanti e passare in due e ottengo due numeri casuali da una distribuzione normale standard.
E più avanti vedremo che non li tracciando in questa conferenza ma ottiene anche la visualizzazione dei dati.
Andremo avanti e mostreremo una bella curva di distribuzione normale o una curva di distribuzione gaussiana.
E ancora, se voglio che questo sia bidimensionale, posso solo passare in due dimensioni.
Quindi per un quattro per quattro dico quattro come quattro.
E no, non passo una tupla qui, ma passo
ogni volta che cito come argomento separato e posso vedere dall'insieme di due parentesi è una
matrice bidimensionale come output e il metodo casuale finale di creare un array noi ' Andremo a conoscere Rand int e che restituisce numeri interi
casuali da un numero basso a uno alto o vai avanti e mostraci cosa possiamo fare per quello.
Andrai avanti e digli che assi casuale Rand I. UN. dovrai pasan.
Vado a quella scheda maiuscola qui a un livello basso e alto e quindi alla dimensione effettiva desiderata.
tra 1 e 100 e il minimo è inclusivo.
Quindi, per esempio, se dici solo da 1 a 100 otterrai un numero casuale compreso
E il significato esclusivo di x alto ha la possibilità di essere selezionato ma 100 no.
E se vuoi un particolare numero di numeri casuali, puoi passarli come terzo argomento.
Quindi da numeri interi casuali da 1 a 100.
Ma non includendo 100.
Posso solo passare e
10 lì e ci sono 10 numeri casuali compresi sul minimo in un'esclusiva nella fascia alta.
OK.
Andiamo a discutere solo alcuni attributi e metodi utili di un array per farlo.
Ho intenzione di andare avanti e creare due nuovi oggetti array in cui andiamo, cancellare questo e cancellare queste celle.
Tutto ok.
Dirò una variabile r r e dirò che è uguale alla gamma pura 25.
Quindi, se controllo che aspetto A-R, ecco un array monodimensionale di zero fino a 24.
E poi dirò che Rand è davvero casuale e sarà Rand.
Devo mettere una D lì.
Numeri interi casuali da 0 a 50.
Quindi non ne ho presi 10.
Quindi, se Iaka o
Esegui, sembra che assomigli a questo, potresti ottenere valori diversi perché è selezionato casualmente.
Questi dovrebbero avere solo 10 interi lì.
Tutto ok.
Uno dei metodi più utili che puoi usare su un array è il metodo di risagoma.
E questo restituirà un array che contiene gli stessi dati se in una nuova forma.
e io passo le nuove dimensioni che voglio.
Ciò significa che posso richiamare i punti Mirei e quindi il metodo di rimodellamento su di esso si rimodella
Quindi, per esempio se voglio rimodellare quel membro dell'array A R R è venticinque cifre da zero a 24.
Posso rimodellarlo come un array 5 per 5 usando reshape e poi
passare il numero di righe che vuoi e il numero di colonne.
Tieni presente che riceverai un errore se non puoi riempire completamente quella matrice.
Quindi, per esempio, se volessi 5 per 10 avrei bisogno di 50 elementi per farlo.
E visualizzerò un errore qui perché la dimensione totale del nuovo array deve essere invariata.
di elementi, quindi cinque volte cinque è uguale a 25.
Significa che devi riempire usando solo le cifre che hai o gli elementi che hai un modo semplice per
verificare che il numero di righe moltiplicato per il numero di colonne è uguale al numero effettivo
E so di avere 25 elementi in questo array.
OK, entriamo e mostriamo un paio di metodi più utili per trovare
i valori massimi o minimi o per trovare la loro posizione e faremo molte più operazioni in seguito nelle prossime lezioni.
Ecco alcuni utili per farti sapere.
Quindi vai avanti e controlla il nostro array casuale.
Un'altra volta.
Di nuovo i tuoi numeri potrebbero essere diversi, ma per il gusto di questo esercizio non ha molta importanza.
Se vuoi trovare il valore massimo nel tuo array.
È possibile chiamare il metodo max al di fuori di esso e questo restituirà il valore massimo di tale array.
Allo stesso modo se si vuole ottenere il valore minimo dell'array.
Puoi chiamare il metodo min al di fuori di esso.
Diamo un'occhiata alla matrice.
Ancora una volta
possiamo determinare la posizione dei valori massimo o minimo specificando il nostro massimo o minimo.
Significato se voglio sapere
in realtà quale valore di indice è questo Max situato a 49 posso dire Ranh sono Argive Max e che restituirà la posizione dell'indice del valore massimo.
Quindi noto che 49 si trova nell'indice 3.
Quindi 0 1 2 3.
Ho quarantanove lì.
E ancora puoi fare la
stessa cosa con il valore minuto che puoi dire sono uomini e restituirà la posizione dell'indice del valore minimo.
Quindi 6 è la posizione dell'indice il valore minimo e il valore minimo era tre.
In questo caso.
OK.
E rapidamente alcuni altri metodi e attributi utili.
Se vuoi capire la forma del
vettore, puoi dire che sono modellati in un ritorno basso della forma.
Notate qui che ottengo 25 Khama e questo indica che un array era solo un vettore unidimensionale.
Se procedo, lo rimodellamento.
Quindi dirò rimodellato a cinque per cinque e imposterò quello uguale a R. Oppure un r r.
Si noti ora che ho una matrice bidimensionale chiamata forma di punto fuori da quella.
Notate che non sto mettendo le parentesi.
Sto solo chiamando l'attributo fuori di esso.
Ora riporta che è un cinque per cinque.
Quindi è a quel Mitchell ora e l'ultimo attributo utile
che voglio mostrare per ora è il tipo di dati in questo array.
Se sei mai curioso di sapere quale tipo di dati hai un array, puoi semplicemente dire un r r e digitare come un attributo di tipo D restituirà il tipo di dati effettivo
che è sulla tua strada.
In questo caso numeri interi a 32 bit.
OK.
Solo una rapida recensione di tutto ciò che abbiamo passato.
Ti abbiamo mostrato come creare
un rilancio dell'impero sia lanciando una lista a un array più alto sia usando una delle funzioni incorporate per un array di arbitri come arr. zeri e quelli di Lyn
e io e anche i metodi di generazione casuale che chiamate N. P. che li ha fatti funzionare e poi Rand ha funzionato e ha
funzionato e alcuni degli altri metodi casuali.
casualmente e poi qualunque metodo o funzione vuoi importare .
Va bene e un ultimo indizio voglio mostrarti
se non vuoi digitare NPE casualmente che Rand è quello che puoi fare è che puoi dire da PI che importa
Quindi se volessi importare Rand I N C potresti andare avanti e farlo.
E poi, invece di dire che il pensiero casuale pensato correva inti, puoi semplicemente dire che sono io di Rand. UN. e ho
un riferimento per te stesso.
Ecco qua.
OK.
fare riferimento a qualsiasi di questo codice o a qualsiasi nota che abbia effettivamente parlato durante questa lezione.
Ricorda ancora che hai il quaderno con tutte le note nel caso in cui desideri
Prossimamente scopriremo l'indicizzazione e la selezione per una
gara di umpire e le operazioni degli arbitri.
Grazie a tutti e ci vediamo alla prossima lezione