Hola a todos y bienvenidos a la conferencia de arreglos de PI y esta conferencia aprenderá las diversas formas
en que puede crear una tasa más alta usando Python y luego alguna biblioteca PI.
Avancemos y saltemos a la nota de Júpiter para comenzar.
Todo bien.
Aquí estamos en las matrices de Jupiter. La principal forma en que usaremos el nombre de biblioteca PI durante
todo el curso es que, en esencia, las altas res provienen de dos tipos de vectores que vienen
en forma de vectores unidimensionales o matrices bidimensionales, pero pueden ambos se llaman matrices.
arbitraje de objetos de Python, como una lista que voy a ir y crear un objeto para mi lista.
Si hay uno o dos, salgamos y mostremos cómo podemos crear un nuevo
Uno dos tres.
Y si continúo y solo muestro esa lista.
Note que salgo uno dos tres y es solo una lista de Python.
Voy a seguir adelante y digo importar pi como P y luego puedo llamar y pedalear.
Y ahora puedo lanzar esa lista como una matriz.
Y note que obtengo una matriz como el contenedor para ese objeto de lista.
Y luego puedo asignar esto y luego llamar a una matriz fuera de eso.
Entonces puedo convertir una lista normal de Python en una matriz.
Ahora devolveré una matriz unidimensional si quiero obtener una matriz bidimensional o una matriz.
Puedo lanzar una lista de listas.
Entonces, por ejemplo, puedo decir que mi guión bajo es igual a una lista de tres listas, así que uno dos tres
cuatro cinco seis se deshace de esa coma extra y luego 7 8 9.
Así que observe que obtengo una lista de listas y luego, si la transfiero a una matriz, obtendré una matriz bidimensional que se destaca tanto
por la forma en que se presenta como salida, como por la cantidad de corchetes
mostrados en el cierre y abrir los extremos de esta matriz.
Tengo dos conjuntos de corchetes que indicarán que Z a esa matriz que se puede mencionar tiene tres filas y tres
columnas, y así es como puedes convertir las listas normales de Python o la lista de listas al rango de los árbitros.
Por lo general, sin embargo, probablemente usará los propios métodos de generación de gráficos propios para
crear arreglos mucho más rápido y mucho más simple.
Avancemos y analicemos algunas de las formas más comunes de hacerlo.
La forma más común probablemente será crear una tasa más alta usando arr. y esto es realmente similar a
la función de rango incorporado de Python.
Continuarás y dirás N. PAG. organizar y luego pasar un inicio y detenerse.
Así que observe que tiene un inicio de parada y luego un tamaño de paso es un tercer argumento y el retorno
de valores espaciados uniformemente dentro de este intervalo dado.
Entonces, si solo dijera de 0 a 10, recuerde que en el rango de Python la indexación comienza en cero.
Subirá pero no incluirá hasta 10.
Conseguiré una matriz desde 0 hasta 9.
Así que empiezo en 0 y sigo hasta 10 pero sin incluir.
Así que recupero 10 dígitos 0 1 2 3 4 5 6.
Básicamente funciona igual que la función de rango de Python.
Así que quiero ir de cero hasta 10 después de Z.
Tengo que decir cero coma 11 y eso es lo que obtengo de vuelta.
Y finalmente, puedo agregar un tercer argumento, un tamaño de paso.
Entonces, si tuviera todos los números pares de 0 a 10, podría decir que cero es 11.
Y luego con un paso de dos para saltar en pasos de 2 0 2 4 6 8 10.
Eso significa que un rango va a ser una de las funciones más útiles para generar rápidamente una
matriz usando pi.
Si desea tipos específicos de matrices, existen otras funciones en programas no piloto que pueden ayudarnos a hacerlo.
Por ejemplo, si quiere generar matrices de todos los ceros, podemos decir P-doc ceros y puede
pasar un solo dígito.
Así que obtienes un vector unidimensional o puedes decir N. PAG. que cerra y pasa una tupla de las dimensiones
que desea que el primer número represente el número de filas y el segundo número en esa tupla
va a representar el número de columnas.
Así que, por ejemplo, quiero filas por tres columnas. Paso en la tupla para obtener un tres y vuelvo a Rose
por tres columnas, y esto se nota con los corchetes.
Está bien si quiero un aumento de los puros, puedo decir eso.
Y de manera similar puedo pasar un solo número o una matriz unidimensional o una tupla de ellos
menciona una matriz bidimensional que son unos y ceros en otra función incorporada realmente útil es el espacio de
lente y el espacio devuelve números espaciados uniformemente en un intervalo especificado.
Es importante no confundir a Lewan.
Arregle su puede ver que un rango básicamente devuelve enteros desde un inicio y una parada y un tamaño
de paso dado.
de puntos que quiere que le muestre lo que quiero decir con eso puedo decir
P Espacio de Gotland y obtengo un pase y comienzo una parada y hay un tercer argumento que voy a pasar en un número.
Lo que el espacio Lin va a hacer es tomar un tercer argumento de la cantidad
Así que digamos que tengo un inicio de cero y un stop de cinco y quiero obtener 10 puntos espaciados uniformemente
entre cero y cinco.
Puedo pasar un tercer argumento 10 y esto devuelve un vector unidimensional anotado aquí por
el conjunto de corchetes de diez puntos espaciados de cero a cinco.
Y puedo cambiar este tercer argumento al número que quiera.
Entonces, si quiero 100 puntos espaciados uniformemente de cero a cinco, puedo pasar eso y eso devuelve
una matriz unidimensional mucho más grande.
Y tenga en cuenta que, aunque parezca que esto es para ellos en cuanto a la forma en
que se está imprimiendo, puede decirse que es unidimensional por el hecho de que solo hay un paréntesis aquí frente
a la matriz cuando se trata de dos dimensiones verás que tienes dos conjuntos de corchetes.
Al abrir o cerrar en los extremos.
Tres de los que mencioné tendrán tres corchetes, etc. Todo bien.
Entonces eso es cuando el espacio.
cantidad de puntos que
desee organizar tomará ese argumento como el tamaño de paso que desee, avance y muestre cómo puede crear una matriz de identidad usando pi.
Una vez más, no confunda el espacio con el espacio de arreglos de pelusa que tomará en el tercer argumento, ya que la
Podemos decir n p e y e.
Y luego pasas un solo dígito en la matriz de identidad.
Si no está familiarizado, es una matriz útil cuando se trata de problemas de álgebra lineal.
Y básicamente es solo una matriz cuadrada bidimensional, lo que significa que
el número de filas es el mismo que un número de columnas y tienes una
diagonal de unas que todo lo demás es ceros y esa es la razón por la que solo toma un dígito
como argumento porque dice que la matriz debe ser cuadrada como la salida y el P i.
Todo bien moviéndose ahora pi también tiene muchas formas de crear matrices de números aleatorios.
Y lo usaremos a menudo durante todo el curso, así que
avancemos y cubramos algunas maneras de hacerlo.
Lo que vas a hacer y hacer es llamar a N. PAG. puntos aleatorios y luego ejecutó el método.
Podrías tabular, verás que en realidad hay bastantes métodos.
Entonces vamos a entrar y mostraremos los más comunes.
El primero es Ran's son a y b.
muestras aleatorias de una distribución uniforme de 0 a 1.
Y esto creará una matriz de la forma dada que ingrese y la poblará con
Y eso significa que si quiero solo ocho matrices unidimensionales de números aleatorios distribuidos
uniformemente de 0 a 1, puedo pasar un solo dígito y recuperaré esa matriz unidimensional.
Quiero que esto sea para mencionarlo.
A diferencia de las funciones previas con las que trabajó, en lugar de pasar una tupla.
De hecho, solo voy a pasar las dimensiones como argumentos separados.
Entonces eso significa que si quiero una matriz de números aleatorios de cinco
por cinco, acabo de pasar y 5 es un 5 en lugar de la tupla y trabajo con estas bibliotecas aleatorias.
Está bien si queremos devolver una muestra o muchas
muestras de la distribución normal estándar o una distribución gaussiana en lugar de usar Ranz, podemos usar rand n.
Y eso significa que puedo decir que P pensó aleatoriamente en n de
Ran y esto devolverá números no de una distribución uniforme de 0 a 1 sino de un centro de distribución normal estándar alrededor de cero.
Y eso significa que puedo seguir adelante y pasar en dos y obtener dos números aleatorios de una distribución normal estándar.
Y más adelante veremos que trazar estos no en esta conferencia, sino que también obtiene la visualización de datos.
Seguiremos adelante y le mostraremos una curva de distribución normal agradable o una curva de distribución gaussiana.
Y nuevamente, si quiero que sea bidimensional, puedo pasar en dos dimensiones.
Entonces, para un cuatro por cuatro, digo que cuatro vienen cuatro.
Y no, no paso una tupla aquí, simplemente paso cada
vez que lo menciono como un argumento separado y puedo ver por el conjunto de dos corchetes
que hay una matriz bidimensional como salida y el método aleatorio final para crear una matriz que nosotros ' Aprenderá acerca de Rand int y devolverá enteros
aleatorios de un número bajo a uno alto o continuará y le mostrará lo que podemos hacer para eso.
Continuarás y dirás eso al azar Rand I. A. pasarás
Voy a esa pestaña de cambio aquí de bajo a alto y luego al tamaño real que desea.
1 y 100 y el mínimo es inclusivo.
Entonces, por ejemplo, si dices de 1 a 100 obtendrás un entero aleatorio entre
Y el alto significado exclusivo x tiene la posibilidad de ser seleccionado, pero 100 no lo es.
Y si quieres un número particular de enteros aleatorios, puedes pasarlos como un tercer argumento.
Entonces, de enteros aleatorios de 1 a 100.
Pero no incluye 100.
Puedo pasar y 10
allí y hay 10 enteros aleatorios, inclusive en el mínimo en una exclusiva en el extremo superior.
DE ACUERDO.
Vamos a discutir algunos atributos y métodos útiles de una matriz para poder hacer esto.
Voy a seguir adelante y crear dos nuevos objetos de matriz en los que entraremos, borrar esto y borrar estas celdas.
Todo bien.
Voy a decir una r r variable y diré que esto es igual al rango puro 25.
Entonces, si reviso cómo se ve A-R, aquí hay una matriz unidimensional de cero hasta 24.
Y luego voy a decir que Rand es de hecho aleatorio y va a ser Rand.
Tengo que poner una D allí.
Números aleatorios de 0 a 50.
Entonces no obtuve 10 de esos.
Entonces, si yo Cheka
o funcioné, parece que se ve así, puede obtener diferentes valores porque se selecciona al azar.
Estos deberían tener solo 10 enteros allí.
Todo bien.
Uno de los métodos más útiles que puede usar en una matriz es el método de remodelación.
Y eso va a devolver una matriz que contiene los mismos datos si está en una nueva forma.
forma y paso las nuevas dimensiones que quiero.
Eso significa que puedo llamar puntos de Mirei y luego el método de remodelación en la nueva
Entonces, por ejemplo, si quiero remodelar ese miembro de la matriz, A R R tiene veinticinco dígitos de cero a 24.
Puedo remodelarlo como un arreglo de 5 por 5 usando la forma y
paso el número de filas que desea y el número de columnas.
Tenga en cuenta que obtendrá un error si no puede completar esa matriz por completo.
Entonces, por ejemplo, si quisiera 5 por 10, necesitaría 50 elementos para hacer eso.
Y voy a obtener un error aquí porque el tamaño total de la nueva matriz no debe cambiarse.
de elementos, por lo que cinco veces cinco es igual a 25.
Lo que significa que debe llenar usando solamente los dígitos que tiene o los elementos que tiene una manera simple y
bonita de comprobar que el número de filas multiplicado por el número de columnas es igual al número real
Y sé que tengo 25 elementos en este conjunto.
OK, entremos y mostremos un par de métodos más útiles para
encontrar valores máximos o mínimos o para encontrar su ubicación, y luego repasaremos muchas más operaciones en futuras conferencias.
Aquí hay algunos útiles para que usted sepa.
Así que adelante y mira nuestra matriz aleatoria.
Una vez más.
Una vez más, sus números pueden ser diferentes, pero por el bien de este ejercicio que realmente no importa.
Si quieres encontrar el valor máximo en tu matriz.
Puede llamar al método máximo fuera de este y esto devolverá el valor máximo de esa matriz.
Del mismo modo, si desea obtener el valor mínimo de su matriz.
Puedes llamar al método min fuera de él.
Echemos un vistazo a la matriz.
Una vez más,
podemos averiguar la ubicación de los valores máximo o mínimo al especificar nuestro máximo o mínimo.
Es decir, si quiero
saber realmente qué valor de índice es este Max ubicado en 49, puedo decir que Ranh es Argive Max y que devolverá la ubicación del índice del valor máximo.
Entonces noto que 49 está ubicado en el índice 3.
Entonces 0 1 2 3.
Tengo cuarenta y nueve allí.
Y nuevamente puede hacer lo mismo
con el valor de minutos que puede decir que son hombres y devolverá la ubicación del índice del valor mínimo.
Entonces 6 es la ubicación del índice el valor mínimo y el valor mínimo fue tres.
En este caso.
DE ACUERDO.
Y rápidamente algunos otros métodos y atributos útiles.
Si alguna vez quieres descubrir la forma
del vector, puedes decir que tienen forma de baja recuperación en la forma.
Fíjate que aquí tengo 25 Khama y eso indica que ese conjunto era solo un vector unidimensional.
Si continúo y lo vuelvo a formar.
Así que voy a decir remodelado a un cinco por cinco y voy a establecer eso igual a R. O a r r.
Fíjate que ahora tengo una matriz bidimensional llamada forma de puntos.
Note que no estoy poniendo paréntesis.
Solo llamo al atributo fuera de esto.
Ahora informa que es un cinco por cinco.
Así que ahora es Mitchell y el último atributo
útil que quiero mostrar es el tipo de datos en este conjunto.
Si alguna vez tiene curiosidad acerca de qué tipo de datos tiene una matriz, puede simplemente decir una r y escribir como un atributo de tipo D en la que devolverá el tipo de datos real
que está en su camino.
En este caso, enteros de 32 bits.
DE ACUERDO.
Solo una revisión rápida de todo lo que hemos revisado.
Le mostramos cómo crear un
aumento de imperio, ya sea lanzando una lista a una matriz superior o usando una de las funciones integradas para una matriz de árbitros, como arr. ceros y unos espacio de
Lyn y yo y también los métodos de generación aleatoria que llama N. PAG. que los ejecutó y luego Rand ejecutó y ejecutó algunos
de los otros métodos aleatorios.
azar y luego cualquier método o función que quieras importar .
Muy bien y una última sugerencia que quiero
mostrarte si no quieres tener que escribir NPE al azar que Rand es lo que puedes hacer es decir desde PI que importa al
Entonces, si quiere importar Rand I N C, puede continuar y hacer eso.
Y luego, en lugar de decir que ese pensamiento aleatorio funcionó I inti, puedes simplemente decir Rand's I I. A. y tengo
una referencia para ti.
Ahí tienes.
DE ACUERDO.
referencia a cualquiera de este código o a cualquiera de las notas que realmente se mencionaron durante esta conferencia.
Nuevamente recuerde que tiene el cuaderno con todas las notas en caso de que desee hacer
Próximamente vamos a aprender sobre la indexación y la selección para
una carrera de árbitros, así como las operaciones de los árbitros.
Gracias a todos y nos vemos en la próxima conferencia