Herkese merhaba ve PI dizilerine hoş geldiniz dersi ve bu ders Python ve daha sonra
bazı PI kitaplığı kullanarak daha yüksek bir oran oluşturmanın çeşitli yollarını öğrenecek.
Devam edin, başlamak için Jüpiter notasına atlayalım.
Tamam.
Burada, Jüpiter dizüstesindeyiz dizinde PI kütüphanesi adını kullanacağımız ana yol ve yüksek
çözünürlük esasen tek boyutlu vektörler veya iki boyutlu matrisler olarak gelen iki
lezzete kavuşuyoruz ancak bunlar her ikisine de diziler denir.
listemize bir nesne oluşturacak bir liste gibi Python nesnelerinden nasıl yeni bir umpiring oluşturabileceğimizi gösterelim.
Bir ya da iki tane varsa, dışarı çıkıp, gitmeye ve
Bir, iki, üç.
Ve ben gidersem ve sadece o listeyi görüntülersem.
Dikkat edin bir iki üç dışarı çıkıyorum ve sadece bir python listesi.
Devam edip pi'yi P olarak söyleyeceğim ve sonra arayıp arayış ayarlayacağım.
Ve şimdi bu listeyi bir dizi olarak atayabilirim.
Ve liste nesnesinin kapsayıcısı olarak bir dizi döndüğüme dikkat edin.
Ve sonra bunu aslında atayabilir ve daha sonra sadece bu diziyi çağırabilirim.
Yani bir diziye normal bir Python listesi atayabilirim.
İki boyutlu bir dizi veya matris almak istiyorsanız şimdi tek boyutlu bir diziyi geri döndürürüm.
Listelerin listesini yayınlayabilirim.
Örneğin, alt çizgi matematiklerimin üç listenin bir listesine eşit olduğunu söyleyebilirim, bu yüzden bir iki üç dört beş altı,
bu ekstra virgülden ve daha sonra da 7 8 9'dan kurtulun.
Bu yüzden listelerin bir listesini geri alıyorum ve bunu bir diziye atarsam, iki boyutlu bir diziyi geri alacağım ve
hem çıktı olarak sunulduğuna, hem de kapanışta gösterilen parantezlerin sayısı kadar önemli
olduğunun farkına varıyorum. ve bu dizinin açılış uçları.
Z dan sözü edilen bu dizinin üç sıra ve üç sütunu olduğunu gösterecek
iki köşeli ayrağım var ve normal Python listelerini veya hakem aralığına liste listesini nasıl atayabilirsiniz.
Genellikle ancak, muhtemelen dizileri çok daha hızlı ve daha basit hale getirmek için
muhtemelen bazı pastanın kendi yerleşik üretim yöntemlerini kullanırsınız.
Devam edin ve bunu yapmanın en yaygın yollarından bazılarına geçelim.
En yaygın yol muhtemelen arr'ı kullanarak daha yüksek bir oran yaratacaktır. ve bu, Python'un yerleşik
aralık işlevine gerçekten benzemektedir.
Sen devam edip N'yi söyleyeceksin. P. düzenlemek ve daha sonra pasan bir başlangıç ​​ve durdurmak.
Dolayısıyla, duruşa başlamakta olduğunuzu fark ettikten sonra adım büyüklüğü üçüncü bir argümandır ve verilen
aralıkta eşit aralıklarla dönen değerleri döndürür.
Python'ın dizininde olduğu gibi sıfırdan başlayan dizinlemeyi hatırlarsam 0-10 arasıları söylersem.
10'a kadar olanlara kadar gidecek.
0'dan 0'a kadar bir dizi alacağım.
Bu yüzden 0'dan başlayacağım ve 10'a kadar değil de tüm yoluma devam ediyorum.
Böylece 10 basamak geri alıyorum 0 1 2 3 4 5 6.
Aslında Python'un kendi aralık işlevi gibi çalışır.
Bu yüzden sıfırdan başlayıp Z'den 10'a kadar gitmek istiyorum.
Sıfır virgül 11 söylemek zorundayım ve geri döndüğüm şey buydu.
Sonunda üçüncü bir argüman adım büyüklüğüne ekleyebilirim.
Eğer 0'dan 10'a kadar olan tüm çift sayılar olsaydım, sıfırın 11 olacağını söyleyebilirim.
Ve sonra adım adım atlayacak 2 adımlı bir boyutla 2 0 2 4 6 8 10.
Bu, bir aralık, bunları kullanarak hızlı bir şekilde bir dizi oluşturmak için en kullanışlı işlevlerden biri
olacak anlamına gelir.
Belirli türdeki dizileri istiyorsanız, pilot olmayan bir yerde, bunu yapmamıza yardımcı olabilecek başka işlevlerimiz var.
Örneğin, tüm sıfırların dizilerini oluşturmak isterseniz, P-doc sıfır diyebiliriz ve tek
bir rakam girebilirsiniz.
Böylece bir boyutlu bir vektör elde edersiniz ya da N diyebilirsiniz. P. bu sıfırlar ve istediğiniz bir boyutlu
bir heceyi geçmek istediğiniz ilk sayının satır sayısını temsil etmesi ve bu tuple'deki
ikinci numara sütun sayısını temsil edecektir.
Mesela ben üç sütunla sıralara girmek istiyorum, üç misli gelmek için birlik içinde geçiyorum ve üç
sütunla Gül'e geri döndüm ve bu parantezlerle belirtiliyor.
Pekâlâ, saf olanlar için bir yükseltme istersem, bunu söyleyebilirim.
Ve benzer şekilde, tek bir sayı ya da tek boyutlu bir dizi ya da bunların bir
birleşiminin iki boyutlu bir matrise atıfta bulunulabilir; bu, bir olan ve gerçekten yararlı dahili işlevdeki sıfırlar,
lens alanı ve boşluk, belirli aralıklarla eşit aralıklı sayıları döndürür.
Lewan'ı karıştırmamak önemlidir.
Düzenleyebileceğiniz bir aralık temelde bir başlangıçtan ve bir duraktan ve belirli bir adım boyutundan tamsayıları
döndürdüğünü görebilirsiniz.
şey söyleyeceğimi göstermek istediğim puan sayısının üçüncü bir argümanını alacağım
ve pas alıyorum ve bir durdurma başlatıyorum ve bir sayı geçeceğim üçüncü bir tartışma var.
Lin alanının yapacakları şey aslında, size P Gotland alanı diyebileceğim bir
Diyelim ki sıfır başlangıcım ve beş durak var, sıfırdan beşe eşit aralıklarla 10
puan almak istiyorum.
Üçüncü bir bağımsız değişkeni 10'u iletebilirim ve bu sıfırdan beş'e on eşit aralıklı noktanın
bir zamanlar parantez dizisi tarafından kaydedilen bir boyutlu vektörü geri döndürür.
Ve bu üçüncü argümanı istediğiniz sayıya değiştirebilirim.
Sıfırdan beş'e kadar 100 eşit aralıklı nokta istiyorsanız, bunu sadece geçebilirim ve çok daha
büyük bir boyutlu dizi döndürür.
Ve akılda tutmak için bunlara benzer şekilde yazdırılana kadar, bir
boyutlu olduğunu söyleyebilirim, çünkü burada iki boyutla uğraşırken dizinin önünde yalnızca bir
köşeli parantez var demektir iki parantez grubunuz olduğunu göreceksiniz.
Açılma veya bitişte biter.
Bahsettiğim üç parantezde üç köşeli parantez vb olacaktır. Tamam.
İşte o zaman alan.
bu argümanı alacak
olan dizi sayısını belirleyecektir, ilerleyelim ve pi'yi kullanarak bir kimlik matrisi nasıl oluşturabileceğinizi göstereceğiz.
Yine uzayı düzenle lint alanı ile karıştırmayın üçüncü argümanı alacaksınız, çünkü istediğiniz adım büyüklüğü
Biz söyleyebiliriz.
Ve sonra sadece kimlik matrisinde tek bir basamak pasan.
Doğrusal cebir problemleriyle uğraşırken tanıdık değilseniz kullanışlı bir matristir.
Ve temelde yalnızca iki boyutlu bir kare matrisi,
yani satır sayısı bir sütun sayısı ile aynı ve her
şeyin sıfır olduğu köşegenleriniz var demektir ve bunun nedeni de argüman olarak yalnızca tek
bir basamağı almasının nedenidir matris çıktı olarak kare olmalı ve P i.
Peki şimdi pi hareketi da rasgele sayı dizileri yaratmanın birçok yolu var.
Ve bunu ders boyunca sıklıkla kullanacağız, bu yüzden devam edelim ve
bunu yapmanın birkaç yolu üzerinde duralım.
İleride yapacağın şey, N'i aramaktır. P. rastgele noktalar ve daha sonra yöntemi çalıştırdı.
Sekme yaparak, aslında yöntemlerin biraz olduğunu göreceksiniz.
Bu yüzden size girip en yaygın olanları göstereceğiz.
İlki Ran'ın a ve b olmasıdır.
1'e kadar uniform bir dağılımdan rastgele örneklerle dolduracaksınız.
Ve bu, içeri girdiğiniz belirli bir diziyi yaratacak ve bunu, 0'dan
Ve bu, 0'dan 1'e eşit olarak dağıtılan rasgele sayıların yalnızca sekiz tane tek boyutlu bir
sırasını istersem, tek bir basamağı geçirebilirim ve o tek boyutlu bir diziyi geri alacağım anlamına geliyor.
Bunun sözü edilen sözlüğe dönüştürülmesini istiyorum.
Bir takım halinde geçmek yerine birlikte çalıştığınız önceki işlevlerin aksine.
Aslında boyutları ayrı argümanlar olarak aktaracağım.
Dolayısıyla, beşli beş rasgele matris matrisi
istersem, sadece geçip, rastgele kütüphanelerle çalışmak yerine 5'e çıkarsınız demektir.
Pekala, standart normal dağılımdan bir numune veya
çok sayıda numune veya Ranz kullanmak yerine Gauss dağılımı yapmak istersek rand n kullanabilirsiniz.
Ve P, rasgele düşünce Ran'ın n olduğunu düşündüğüm anlamına gelebilir
ve bu, sayıları 0'dan 1'e düzgün olmayan bir dağılımdan değil, sıfıra yakın bir standart normal dağılım merkezinden döndürecektir.
Ve bu devam etmem ve iki bitiş yapabilmem ve standart bir normal dağılımdan iki rastgele sayı almam anlamına geliyor.
Sonradan bunları planlamanın bu ders kapsamında değil, aynı zamanda veri görselleştirmesini de göreceğiz.
Devam edelim size güzel bir normal dağılım eğrisi veya bir Gauss dağılım eğrisi göstereceğiz.
Yine iki boyutlu olmasını istersem, iki boyutlu geçebilirim.
Dördüncü bir dört için dört'ün dört geldiğini söylüyorum.
Ve hayır ben bir tuple geçmiyorum burada
her defasında ayrı bir argüman olarak bahsetmek istiyorum ve iki köşeli parantez
kümesiyle çıktı olarak iki boyutlu bir matriste görebildiğimiz gibi, hakkında bilgi sahibi olmak Rand int'dir ve düşükten yüksek bir
sayıya rastgele tam sayı döndürür veya devam edin ve size bunun için neler yapabileceğimizi gösterin.
Sen devam edip o rastgele adam Rand'ı söyleyeceksin. A. pasanasın
Ben, o zaman yüksekliği düşük, o zaman gerçek boyutunu istediğiniz vardiya sekmesine gidiyorum.
tamsayı elde edersiniz ve düşük olanı kapsayıcı olur.
Örneğin, yalnızca 1 ila 100'ü söylerseniz, 1 ile 100 arasında rasgele bir
Ve yüksek x özel anlamı seçme şansı vardır ancak 100 değildir.
Ve belirli sayıda rastgele tamsayı istiyorsanız üçüncül argüman olarak aktarabilirsiniz.
Yani 1 ile 100 arasında rasgele tam sayılar.
Ama 100 dahil değil.
Ben sadece 10
geçebilirim ve üst sınırda özel olarak düşük 10 rastgele tam sayı vardır.
TAMAM.
Şimdi bunu yapabilmek için bir dizinin birkaç kullanışlı öznitelik ve yöntemini tartışalım.
Devam edeceğim ve içeri girip temizleyen iki yeni dizi nesnesi yaratıp bu hücreleri temizleyeceğim.
Tamam.
Bir r r değişkeni söyleyeceğim ve bunun saf aralık 25'e eşit olduğunu söyleyeceğim.
Bu durumda A-R'nin neye benzediğini kontrol edersem, burada sıfır boyutlu bir dizi sıfıra kadar 24 olur.
Sonra Rand'ın gerçekten rasgele olduğunu ve Rand olacağını söyleyeceğim.
Orada bir D koymalıyım.
0'dan 50'ye kadar olan rasgele sayılar.
Bu yüzden bunlardan 10'u almadım.
Cheka ya da
koştuysam, buna benzer görünüyor çünkü rastgele seçilmiş olduğundan farklı değerler alabilirsin.
Bunların sadece 10 tamsayı olması gerekir.
Tamam.
Bir dizide kullanabileceğiniz en kullanışlı yöntemlerden biri reshape yöntemidir.
Ve bu, yeni bir şekle sahipse aynı verileri içeren bir dizi döndürür.
istediğim yeni boyutları ilerlettiğim anlamına geliyor.
Bu, Mirei noktalarını arayabileceğim ve daha sonra yeniden şekillendirme yöntemini yeniden şekillendirdiğim ve
Örneğin, bu dizi üyesini yeniden şekillendirmek istersem, A R R, sıfırdan 24'e kadar yirmi beş haneden oluşur.
Reshape kullanarak 5 x 5 diziyle yeniden şekillendirebilir ve
daha sonra istediğiniz sayı ve sütun sayısını iletebilirsiniz.
Matrisi tamamen dolduramazsanız bir hata alacağınızı unutmayın.
Örneğin, örneğin 5 x 10 istesem bunu yapmak için 50 element gerekir.
Ve yeni dizinin toplam boyutu değiştirilmemesi gerektiği için burada bir hata bulacağım.
olması ve böylece beş'in beşi eşit olmasıdır. 25.
Yalnızca sahip olduğunuz rakamları veya bunu kontrol etmek için güzel bir basit yönteminiz olan
elemanları kullanarak doldurmanız gerektiği anlamı, sıra sayısıyla sütunların sayısının gerçek öğe sayısına eşit
Bu dizide 25 öğe bulunduğumu biliyorum.
Tamam, gidelim ve maksimum veya minimum değerleri bulmak için veya
yerlerini bulmak için birkaç daha kullanışlı yöntem gösterelim ve gelecek derslerde daha sonra daha fazla işlem yapacağız.
İşte sizin için bilmeniz gereken bazı yararlı bilgiler.
Bu yüzden devam edin ve rasgele dizimizi kontrol edin.
Bir kere daha.
Yine sayılarınız farklı olabilir ancak bu egzersizi önemsemek için.
Dizinizdeki maksimum değeri bulmak istiyorsanız.
Max yöntemini arayabilir ve bu dizinin maksimum değerini döndürür.
Benzer şekilde dizinin minimum değerini elde etmek isterseniz.
Min yöntemini arayabilirsin.
Diziye bir göz atalım.
Bir kez
daha max veya min değerlerini belirterek maks veya min değerlerinin yerini belirleyebiliriz.
Aslında, hangi indeks
değerinin 49'da bu Max olduğu biliniyorsa demektir ki, Ranh Argive Max ve bunun maksimum değerin dizin yerini döndürebileceğini söyleyebilirim.
Bu yüzden 49'un indeks 3'te olduğunu fark ettim.
Yani 0 1 2 3.
Orada kırk dokuz var.
Ve yine aynı
şeyi erkekler diyebileceğiniz dakikalık değerle yapabilir ve en düşük değerin dizinini döndürecektir.
Yani 6 indeks konumu minimum değer ve minimum değer üç idi.
Bu durumda.
TAMAM.
Ve hızlı bir şekilde birkaç daha kullanışlı yöntem ve nitelik.
Şimdiye dek vektörün şekli
anlamaya çalışmak isterseniz şekli düşük geri dönüş şeklinde şekillendirirsiniz.
Dikkat edin burada 25 Khama alıyorum ve bu, o dizinin sadece tek boyutlu bir vektör olduğuna işaret ediyor.
Devam edersem onu ​​yeniden şekillendirirsem.
Bu yüzden beş beşliğe tekrar şekillendirdiğimi söyleyeceğim ve bunu R'ye eşit olarak ayarlayacağım. Ya da r r.
Dikkat edin, iki boyutlu bir matriste nokta şeklini yazıyorum.
Dikkat et, parantez koymuyorum.
Ben sadece bu özelliğini arıyorum.
Şimdi beş beş olduğunu bildiriyor.
Şimdi Mitchell şu an ve göstermek
istediğim son yararlı özellik bu dizideki veri türü.
Ne tür bir veri türüne sahip olduğunuzu merak ediyorsanız, yalnızca bir r r ve bir öznitelik olarak yazabilirsiniz. D tipi, yolunuzdaki gerçek
veri türünü döndürecektir.
Bu durumda 32 bit tam sayı.
TAMAM.
Bittiğimiz her şeyin yalnızca hızlı bir incelemesi.
Size daha yüksek bir
diziye bir liste atayarak ya da arr gibi bir hakem dizileri için yerleşik işlevlerden birini kullanarak bir imparatorluk yükseltmeyi nasıl oluşturacağınızı gösterdik. sıfırlar ve olanlar Lyn'in
alanı ve ben ve N olarak adlandırdığınız rastgele nesil yöntemleri. P. Bu onları çalıştırdı ve sonra Rand koştu ve koştu
ve diğer rastgele yöntemlerden bazıları.
gibi yöntem veya işlev almak istediğini söylemek .
Pekala ve son bir ipucu NPE'de rasgele
yazmamı istemiyorsanız sana göstermek istediğim şey Rand'ın yapabileceği şey olup olmadığını PI'dan rasgele içe aktarma ve daha sonra ne
Rand I N C'yi almak istiyorsan, devam edebilirsin ve bunu yapabilirsin.
Ve sonra rasgele düşünce düşüncesini söyleyerek, ben sadece Rand'ın ben diyebilirim demiştim. A. ve kendim
için bir referans veriyorum.
Işte gidiyorsun
TAMAM.
bir nota başvurmak isterseniz dizüstü bilgisayarınızın tüm notaları size ait olduğunu unutmayın.
Bu koddan herhangi birine veya bu ders boyunca gerçekten konuştuğunuz herhangi
Önümüzdeki aşamada umpire yarışı için indeksleme ve
seçim ile hakemlerin operasyonları hakkında bilgi edineceğiz.
Herkese teşekkürler, bir sonraki derside görüşürüz.