みなさんこんにちはPIアレイの講義を歓迎します。この講義では、PythonとPIライブラリを使用してより高いレートを作成するさまざまな方法を学習します。
木星のノートにジャンプして始めましょう。
大丈夫。
ここで私たちは木星ノートブックにあります。私たちはコース全体を通してPIライブラリを使用していますが、私は高次元ですから、本質的に1次元のベクトルまたは2次元の行列になる2つのフレーバーがあります。両方とも配列と呼ばれる。
1つか2つがあれば、私は行きたいリストのようなPythonオブジェクトから新しいアンパイアリングを作り、リストにオブジェクトを作成する方法を示します。
一二三。
私が先に進み、そのリストを表示するだけであれば。
私は1つ2つ3つを取得し、それは単なるpythonのリストです。
私は先に進んでpをPとしてインポートすると言うでしょうし、配列を呼び出して呼び出すことができます。
そして今、私はそのリストを配列としてキャストすることができます。
そして、そのリストオブジェクトのコンテナとして配列を取得することに注意してください。
そして、私は実際にこれを割り当てることができ、それから配列を呼び出すことができます。
だから私は通常のPythonリストを配列にキャストできます。
2次元配列または行列を取得したい場合は、1次元配列を返します。
私はリストのリストをキャストすることができます。
たとえば、アンダースコアの数学が3つのリストのリストと等しいと言うことができます。したがって、1つの2つの3つの4つの6つは、余分なカンマを取り除き、次に7 8
9を取り除きます。
だから私はリストのリストを取得して、それを配列にキャストすると、2次元配列を返します。これは、出力として表示される方法だけでなく、閉じて表示される括弧の数としても重要ですこのアレイの開口端部とを有する。
私は2つのブラケットセットを持っています。これは、その言及可能な配列にZが3行と3列を持っていることを示しています。これは通常のPythonリストまたはリストを審判範囲にキャストする方法です。
しかし、実際には配列を作成するために、おそらくパイの独自の組み込み生成メソッドを使用しているでしょう。
それを行うための最も一般的な方法のいくつかを進んで行きましょう。
最も一般的な方法はおそらくarrを使用しているより高いレートを作成することです。
これはPythonの独自の範囲関数に実際に似ています。
あなたは先に進み、Nと言うでしょう。 P。 整理して出発と停車を行います。
だから、あなたが停止を開始してから、ステップサイズが3番目の引数であり、この指定された間隔内に均等に値が戻されていることに注目してください。
だから、もし0から10までのことがPythonの範囲のように覚えていれば、インデックスはゼロから始まります。
それは10までは含まれません。
0からずっと9までの配列を返します。
だから私は0で始まり、10までは含まない。
だから私は10桁戻って0 1 2 3 4 5 6。
基本的にPython独自の範囲関数として機能します。
だから私はゼロからずっとZの後の10に行きたい。
私はゼロのカンマ11と言う必要があり、それは私が戻ってくるものです。
最後に、第3引数にステップサイズを追加することができます。
だから私が0から10のすべての偶数であれば、ゼロと言うことができます11。
そして、ステップサイズが2になるように、2 0 2 4 6 8 10のステップでジャンプします。
つまり、範囲はpiを使って素早く配列を生成するための最も有用な関数の1つになります。
特定のタイプの配列が必要な場合は、非パイロットで他の関数を使用してそのようにすることができます。
たとえば、すべての0の配列を生成する場合は、P-docのゼロと言うことができ、1桁の数字を渡すことができます。
ですから、1次元のベクトルを出力するか、Nと言うことができます。 P。
最初の数字が行の数を表し、2番目の数字がそのタプルの列の数を表すことになる次元のタプルを渡して渡します。
だから、私は3つの列で行にしたいので、3つの列に渡して、3つの列でRoseに戻ってきます。これは括弧で囲まれています。
もし私が純粋なものを育てたいのなら、私はそれを言うことができます。
同様に、単一の数値または1次元の配列のいずれかを渡すことができます。または2次元の行列のタプルには、レンズ空間とスペースが指定された間隔で均等に間隔を置いて返される、他の本当に便利な組み込み関数の1と0があります。
ルワンを混乱させないことが重要です。
配列を配列すると、範囲は基本的に開始点と終了点、および指定された刻み幅から整数を返すことがわかります。
林の空間は実際にはポイントの数の3番目の議論を取り入れようとしています.Pゴットランドの空間と言えば、パスとスタートを止めることができます。そして、私が数値で渡すつもりの3番目の議論があります。
だから私はゼロの開始と5の停止を持っていると私は0から5の間に均等に間隔を置いたポイントを取得したいとしましょう。
私は3番目の引数10を渡すことができ、これは0から5までの10個の均等に離れた点の一括セットで示された一次元ベクトルを返します。
そして、私はこの第3の議論を私が望む数に変更することができます。
だから0から5までの100個の等間隔の点が必要な場合は、それを渡すことができ、それははるかに大きな1次元配列を返します。
そして、たとえそれが印字されているかのように見えるとしても、2次元を扱う際には、配列の前にブラケットが1つしかないということで、1次元であると言うことができます大括弧が2組あることがわかります。
端部の開閉時。
私が言及した3つの括弧などがあります 大丈夫。
だからそれはいつの宇宙です。
また、空間をリント空間と混同しないでください。3番目の引数には、その引数をステップサイズとして取り揃えたい点の数をとります。先に進み、piを使って恒等行列を作成する方法を示してください。
n p e y eと言うことができます。
そして、唯一の桁数の単位行列を作ります。
使い慣れていない場合は、線形代数の問題を扱うときに便利な行列です。
それは基本的には2次元の正方行列であり、行数は列数と同じであり、他のすべてがゼロである対角行列を持つため、引数として1桁の数字しか取らない理由です行列は出力として正方形でなければならず、P
iでなければならない。
今すぐpiに沿って動くすべての権利には、乱数の配列を作成するためのたくさんの方法があります。
そして、私たちはコース全体でそれを頻繁に使用するつもりですので、それを行うためのいくつかの方法を説明しましょう。
先に進むべきことは、Nと呼ぶことです。 P。 ランダムな点を見つけて、メソッドを実行しました。
実際にはかなりの方法があることがわかります。
だから私たちは行くとあなたに最も一般的なものを表示するつもりです。
最初のものは蘭がaとbです。
そして、これはあなたが渡す与えられた形状の配列を作成することになり、0から1までの一様分布から無作為標本をそれに入れるでしょう。
つまり、0から1まで均等に分布した乱数の8次元の配列を8個だけ欲しければ、1桁で渡すことができ、その1次元配列を返すことになります。
私はこれがそれに言及することができるようにしたい。
以前の関数とは異なり、タプルを渡す代わりに作業しました。
私は実際には次元を別々の引数として渡します。
つまり、私が渡す乱数の行列を5行5行、5行をタプルの代わりに5つにして、これらのランダムなライブラリを使って作業したいということです。
私たちがrandを使うことができるのではなく、Ranzを使う代わりに標準正規分布またはガウス分布からサンプルまたは多くのサンプルを返すなら、
それは、PがRanのnをランダムに考えていると言うことができ、これは0から1までの一様分布からではなく、ゼロの周りの標準正規分布中心からの数値を返すと言うことを意味します。
そして、それは私が先に進み、2つを渡すことができ、私は標準正規分布から2つの乱数を得ることを意味します。
そして、後で我々は、この講義ではなく、これらをプロットするだけでなく、データの視覚化を得ることも見ていきます。
私たちは先に進み、素敵な正規分布曲線またはガウス分布曲線を表示します。
そして私がこれを二次元にしたいなら、二次元で渡すことができます。
だから4人で4人は4人になると言う。
そして、私はここでタプルを渡しません。私は別々の引数として言及するたびに渡します。そして、私は2つの括弧で囲まれたセットで出力と最終的なランダムなメソッドを作成します。
Rand
intについて学ぶつもりですが、それは低い数値から高い数値へのランダムな整数を返します。あるいは先に進み、そのためにできることを示します。
あなたは先に進み、無作為なアシン・ランド1と言うでしょう。 A. あなたはパーザンでしょう。
私はそのシフトタブにここでは低い、そして次にあなたが望む実際のサイズに行く。
たとえば、1から100と言うと、1から100の間のランダムな整数が得られ、ローの値は包括的です。
そして、高いxの排他的な意味は、選択される可能性がありますが、100はそうではありません。
特定の数の乱数が必要な場合は、3番目の引数として渡すことができます。
1から100までのランダムな整数になります。
しかし100は含まない。
私はちょうどそこを通過することができ、そこには10があり、ハイエンドでは排他的にローを含む10のランダムな整数があります。
OK。
これを行うために配列のいくつかの有用な属性とメソッドについて議論しましょう。
私は先に進んで、2つの新しい配列オブジェクトを作成し、これをクリアしてこれらのセルをクリアします。
大丈夫。
私はr変数を言うつもりで、これは純粋な範囲25に等しいと言うでしょう。
だから、もし私がA-Rのように見えるのであれば、24までの一次元の配列が0になります。
そして、私はランドが本当にランダムであり、それがランドになると言うつもりです。
そこにDを置くことになった。
0から50までのランダムな整数。
だから私はそれらの10を取得していない。
だから私がChekaか走っているならこれはランダムに選択されているので、あなたは異なる値を得るかもしれないこのような外見のように見えます。
これらは10個の整数しかありません。
大丈夫。
配列で使用できる最も便利なメソッドの1つは、変形方法です。
そして、新しい形状であれば同じデータを含む配列を返します。
つまり、私はミレイの点を呼ぶことができ、その上に形を変える方法が再構成され、私が望む新しい次元に合格します。
たとえば、配列メンバーの形状を変更したい場合は、R Rはゼロから24の25桁です。
私はreshapeを使って5行5列の配列に変更し、必要な行数と列数を渡します。
その行列を完全に埋めることができない場合は、エラーが発生することに注意してください。
たとえば、5×10が必要な場合は、そのために50個の要素が必要です。
新しい配列の合計サイズが変更されていないため、ここでエラーが発生します。
あなたが持っている数字だけを使っていっぱいにする必要があるか、これをチェックする素敵な簡単な方法があります。列の数と実際の要素数が等しい5倍の5倍の数です25。
そして私はこの配列に25の要素があることを知っています。
OKをクリックして、最大値または最小値を見つけたり、場所を見つけたりするための便利な方法をいくつか紹介しましょう。今後の講義では、さらに多くの操作について説明します。
あなたが知っておくと便利なものがいくつかあります。
だから私たちのランダムな配列をチェックしてください。
もう1回。
再度あなたの数字は異なるかもしれませんが、実際に問題ではないこの演習のために。
あなたの配列の最大値を探したい場合。
maxメソッドを呼び出すと、この配列の最大値が返されます。
同様に、配列の最小値を取得する場合。
minメソッドを呼び出すことができます。
配列を見てみましょう。
もう一度、最大値または最小値を指定することによって、最大値または最小値の位置を実際に把握することができます。
私が実際にどのインデックス値がこのMaxであるかを知りたいのであれば、私はRanhがArgive Maxであり、最大値のインデックス位置を返すと言うことができます。
だから、私は49がインデックス3に位置していることに気付く。
だから0 1 2 3。
私にはそこに49の所がある。
もう一度同じことをすることができます。あなたが言うことができる分の値で、それは最小値のインデックス位置を返します。
したがって、6はインデックスの場所で、最小値と最小値は3です。
この場合。
OK。
そしてすぐにいくつかのより便利なメソッドと属性。
あなたが言うことができるベクトルの形を理解したいと思えば、あなたは戻って形状を戻して形状を戻します。
ここで私は25 Khamaを得て、それはその配列がちょうど1次元のベクトルであったことを示しています。
もし私が先に進んでそれを形作ったら。
だから私は5つずつ5つに形を変えて言って、それをRと同じにするつもりです。 またはr r。
今私はそれのドット形状と呼ばれる二次元の行列を持っていることに注目してください。
私はカッコを入れていないことに注意してください。
私はそれから属性を呼び出すだけです。
5分5秒ということが報告されました。
それは今、そのMitchellにあります。私が今見せたい最後の有用な属性は、この配列のデータ型です。
あなたが配列を持っているデータ型が好奇妙な場合は、r rと言うだけで、属性D型としてタイプすれば、実際のデータ型が返されます。
この場合、32ビットの整数。
OK。
私たちが行ったことのすべてを素早く見直すだけです。
リストを上位の配列にキャストするか、組み込み関数の1つをarrのような審判の配列に使うことによって、帝国醸造を作成する方法を示しました。
ゼロと1つのLynの空間とI、またNと呼ばれるランダムな生成方法 P。 それらを走らせた後、Randは走って走りました。そして、他のランダムな方法のいくつかを実行しました。
すべての権利と最後のヒントNPEランダムに入力する必要がない場合は、ランダムにインポートし、次にインポートするメソッドや関数をPIから言うことができます。
あなたがRand I N Cをインポートしたければ、それを先に進めてやることができます。
それから、ランダムな思考が私があなたに走ったと思うと言っているのではなく、ちょうどRand's Iを言うことができます。 A.
私はあなた自身のための参照を持っています。
そこに行く。
OK。
また、このコードのいずれか、またはこの講義を通して実際に話したノートのいずれかを参照したい場合は、すべてのノートがノートブックにあることを再度覚えておいてください。
次回には、アンパイアレースのためのインデックス作成と選定、そして審判の操作について学びます。
みんなありがとう、私は次の講演でお会いしましょう