Bună ziua tuturor și vă urez bun venit la prelegerile PI și această prelegere va învăța diferitele moduri în
care puteți crea o rată mai mare folosind Python și apoi o anumită bibliotecă PI.
Să mergem mai departe și să mergem la nota lui Jupiter pentru a începe.
In regula.
Aici suntem la masa de notebook Jupiter sunt principala cale de a ne folosi biblioteca PI de-a lungul
cursului si eu sunt mare res, in esenta, vin in doua arome care vin ca vectori
unul dimensional sau doua matrici dimensionale dar pot ambele se numesc matrice.
Dacă există una sau două, haideți să ieșim și să arătăm cum putem crea un obiect nou de la Python, cum ar fi
o listă pe care o voi duce și voi crea un obiect în lista mea.
Unu doi trei.
Și dacă voi merge mai departe și afișați lista respectivă.
Observați că am ieșit una și două și e doar o listă de python.
Am de gând să merg și să spun import pi ca P și apoi pot apela și pede array.
Și acum pot să arunc acea listă ca o matrice.
Și observați că am o matrice înapoi ca container pentru obiectul de listă.
Apoi, pot să repar acest lucru și apoi să-i dau seama de asta.
Așa că pot arunca o listă normală Python într-o matrice.
Acum vom reveni la o matrice unidimensională dacă vreau să obțin o matrice bidimensională sau o matrice.
Pot să arunc o listă de liste.
De exemplu, pot spune că matematica mea de subliniere este egală cu o listă de trei liste, astfel că una din cele două
trei patru cinci șase scapă de virgula extra și apoi de 7 8 9.
Așa că am rememorat o listă de liste și apoi dacă aș arunca acest lucru la o matrice, voi primi o matrice bidimensională și asta este
remarcat atât prin modul în care este prezentat ca ieșire, dar și mai important, deoarece numărul
de paranteze afișate la închiderea și se deschid capetele acestei matrice.
Am două seturi de paranteze care vor indica faptul că Z pentru acea matrice menționabilă are trei rânduri
și trei coloane și astfel puteți arunca liste normale de Python sau o listă de liste în intervalul de arbitri.
De obicei, probabil că veți folosi anumite metode de generare a plăcilor pentru a crea într-adevăr
mese mult mai rapide și mult mai simple.
Să mergem mai departe și să trecem prin câteva dintre cele mai comune modalități de a face acest lucru.
Cea mai obișnuită modalitate va fi probabil crearea unei rate mai mari este folosirea arr. și acest lucru este într-adevăr
similar cu funcția Python built in range.
Veți merge mai departe și spuneți N. P. aranjați și apoi pasați un început și opriți.
Așa că observați că aveți o oprire la pornire și apoi o dimensiune a pasului este un al treilea argument, iar valorile
întoarse la același nivel în acest interval dat.
Deci, dacă spun doar de la 0 la 10, amintiți-vă exact ca în indexarea domeniului Python începe de la zero.
Acesta va merge până la, dar nu include la 10.
Voi primi o matrice înapoi de la 0 până la 9.
Deci încep de la 0 și mă duc până la, dar fără 10.
Așa că am 10 cifre înapoi 0 1 2 3 4 5 6.
În esență, funcționează la fel ca funcția de gamă a lui Python.
Deci vreau să merg de la zero până la 10 după Z.
Trebuie să spun virgula de zero 11 și asta mă întorc.
Și apoi, în sfârșit, pot adăuga un al treilea argument de mărime.
Deci, dacă aș fi fost toți numerele de la 0 la 10 aș putea spune că zero va veni 11.
Și apoi la o mărime de două trepte, așa că aș sari în pași de 2 0 2 4 6 8 10.
Aceasta înseamnă că o gamă va fi una dintre cele mai utile funcții pentru generarea rapidă a unei matrice utilizând
ele pi.
Dacă doriți anumite tipuri de matrice, există alte funcții în non-pilot care ne pot ajuta să facem acest lucru.
De exemplu, dacă doriți să generați matrice de toate zerourile, putem spune zerouri P-doc și puteți
trece într-o singură cifră.
Deci, obțineți un vector unidimensional sau puteți spune N. P. acele zerouri și să treacă o tuplă a dimensiunilor
pe care doriți să le primească primul număr va reprezenta numărul de rânduri, iar al doilea număr din acel
tuplu va reprezenta numărul de coloane.
Deci, de exemplu, vreau să rândurile de trei coloane pe care le trec în trupă pentru a veni trei și mă întorc la
Rose cu trei coloane și acest lucru este notat de paranteze.
Bine, dacă vreau o creștere de doar cele pure, pot spune acelea.
Și în mod similar, pot trece fie un număr unic, fie o matrice dimensională sau o tuplă
dintre ele menționând o matrice bidimensională care este una și zerouri într-o altă funcție utilă construită în realitate este
spațiul obiectivului și spațiul returnează numere egal distanțate într-un interval specificat.
Este important să nu îl confundați pe Lewan.
Aranjați-vă că vedem că o gamă întoarce în întregime numere întregi dintr-un început și o oprire și o anumită dimensiune
a pasului.
Ceea ce va face spatiul Lin este ca va lua intr-adevar un al treilea
argument al numarului de puncte pe care vrei sa-ti arat ce vreau sa spun prin care pot spune spatiul P Gotland si am o
trecere si o pornire și există un al treilea argument pe care voi trece într-un număr.
Deci, să spunem că am un început de zero și o oprire de cinci și vreau să obțin 10 puncte egal distanțate
între zero și cinci.
Pot trece într-un al treilea argument 10 și acesta returnează un vector unic dimensional, notat de setul de
paranteze o dată, de zece puncte egal distanțate de la zero la cinci.
Și pot schimba acest al treilea argument la orice număr vreau.
Deci, dacă vreau 100 de puncte egal distanțate de la zero la cinci, pot doar să trec și să
revin o matrice mult mai mare dimensională.
Țineți minte, chiar dacă se pare că acestea sunt pentru ele, în măsura în care sunt imprimate,
puteți spune că este unul dimensional prin faptul că există o singură brățară aici în fața matricei atunci când
aveți de-a face cu două dimensiuni veți vedea că aveți două seturi de paranteze.
La deschiderea sau închiderea la capete.
Trei pe care le-am menționat vor avea trei paranteze etc.
In regula.
Deci atunci e spațiu.
Din nou, nu confunda spațiul cu aranja spațiul pentru scame va lua în argumentul al treilea ca numărul de puncte pe
care doriți aranja va lua în acel argument ca mărimea pasului pe care doriți să mergem mai departe și să
arătăm cum puteți crea o matrice de identitate folosind pi.
Putem spune n p e y e.
Și apoi doar pasați o singură cifră în matricea de identitate.
Dacă nu sunteți familiar, este o matrice utilă atunci când aveți de-a face cu probleme de algebră liniară.
Și este în principiu doar o matrice pătrată în două dimensiuni, adică numărul de rânduri
este același ca un număr de coloane și aveți o diagonală a celor care altceva este zero și din acest motiv este
nevoie doar de o singură cifră ca argument, deoarece a spus că matricea trebuie să fie pătrată ca
ieșire și P i.
În regulă, mișcându-se acum, de asemenea, pi are multe moduri de a crea rețele de numere aleatorii.
Și vom folosi acest lucru adesea de-a lungul cursului, așa că hai să mergem mai departe și să acopere câteva moduri de
a face asta.
Ce ai de gând să faci este să chemi N. P. aleatoare și apoi a executat metoda.
Ai putea să vezi că există destul de multe metode.
Așa că vom intra și vă vom arăta cele mai obișnuite.
Prima este cea a lui Ran, sunt a și b.
Și aceasta va crea o matrice a formei date pe care o introduceți
și o va popula cu probe aleatorii dintr-o distribuție uniformă de la 0 la 1.
Și asta înseamnă că dacă vreau doar opt o serie de dimensiuni aleatoare ale unor numere aleatorii
uniform distribuite de la 0 la 1, pot trece într-o singură cifră și voi reveni la acea matrice dimensională.
Vreau ca asta să fie la acel ceva care poate fi menționat.
Spre deosebire de funcțiile anterioare la care ați lucrat, în loc să treceți într-un tuplu.
De fapt, voi trece doar dimensiunile ca argumente separate.
Deci, asta înseamnă că dacă vreau o matrice de numere aleatoare de cinci până la cinci, doar să trec și 5 să vină 5
în locul tuplei și să lucrez cu aceste biblioteci aleatoare.
În regulă, dacă vrem să întoarcem un eșantion sau mai multe eșantioane din distribuția standard normală sau o
distribuție Gaussiană în loc să folosim Ranz, putem folosi rand n.
Și asta înseamnă că pot să spun că P-a gândit aleatoriu pe Ran's n și acest lucru va întoarce numere nu dintr-o distribuție uniformă de
la 0 la 1, ci în loc de un centru normal de distribuție standard în jurul valorii de zero.
Și asta înseamnă că pot să merg și să trec în două și primesc două numere aleatorii dintr-o distribuție normală standard.
Și mai târziu, vom vedea că nu vom compila aceste afirmații în această prelegere, dar de asemenea se obține vizualizarea datelor.
Vom merge mai departe și vă vom arăta o curbă normală de distribuție normală sau o curbă de distribuție Gaussiană.
Și din nou, dacă vreau să fie două dimensiuni, pot trece doar în două dimensiuni.
Deci, pentru patru-patru spun patru, patru.
Și nu eu nu trec o trupă aici Am trecut doar în fiecare moment mențiunea ca un argument
separat și văd că prin setul de două paranteze este o matrice bidimensională ca ieșire și metoda finală aleatorie de a crea o matrice, despre care vom afla
despre Rand este int și care întoarce numere întregi aleatoare de la un număr scăzut la un număr mare sau mergeți
mai departe și vă arătăm ce putem face pentru asta.
Veți merge mai departe și spuneți acel Randin întâi A. vei pasi.
Mă duc la tab-ul cu schimbare aici, la o înălțime mică și apoi la dimensiunea reală pe care o vrei.
Deci, de exemplu, dacă spuneți doar de la 1 la 100, veți obține un întreg aleator între 1 și 100, iar low-ul este
inclus.
Și semnificația înaltă x exclusivă are șansa de a fi selectată, dar 100 nu este.
Și dacă doriți un anumit număr de numere întregi aleatoare, puteți să le transmiteți ca un al treilea argument.
Deci, de la intamplatori aleatorii de la 1 la 100.
Dar fără a include 100.
Pot să trec și 10 acolo și sunt 10 numere aleatorii inclusiv la un nivel scăzut într-un exclusiv
la capătul înalt.
O.K.
Să mergem și să discutăm doar câteva atribute și metode utile ale unei matrice pentru a face acest lucru.
Voi merge mai departe și vom crea două noi obiecte de matrice pe care le vom intra și vom clarifica acest lucru și vom șterge aceste celule.
In regula.
Voi spune o variabilă r r și voi spune că acest lucru este egal cu intervalul pur 25.
Deci, dacă văd ce arată A-R, aici este o matrice unidimensională de zero până la 24.
Și apoi am să spun că Rand este într-adevăr aleator și va fi Rand.
Trebuie să pun un D acolo.
Numere întregi între 0 și 50.
Deci nu am primit 10 din acestea.
Deci, dacă eu Cheka sau a fugit Are arata ca arată astfel puteți obține valori diferite, deoarece este
aleator aleatoriu.
Acestea ar trebui să aibă doar 10 numere întregi acolo.
In regula.
Una dintre metodele cele mai utile pe care le puteți utiliza pe o matrice este metoda de remodelare.
Și asta va reveni la o matrice care conține aceleași date dacă este în formă nouă.
Asta înseamnă că pot să-i sun pe puncte Mirei și apoi să remodelez metoda de remodelare și să trec noua dimensiune pe care
o doresc.
De exemplu, dacă vreau să remodelez membrul matricei A R R este de douăzeci și cinci de cifre de la zero la 24.
Îl pot remodela ca o armonie de 5 până la 5 folosind remodelarea și apoi trece numărul de rânduri pe care îl doriți
și numărul de coloane.
Rețineți că veți primi o eroare dacă nu puteți completa complet matricea respectivă.
De exemplu, dacă aș vrea 5 până la 10, aș avea nevoie de 50 de elemente pentru a face acest lucru.
Și voi avea o eroare aici pentru că dimensiunea totală a matricei noi trebuie să rămână neschimbată.
Înseamnă că trebuie să umpleți doar folosind cifrele pe care le aveți sau elementele pe care le aveți o modalitate frumoasă simplă de
a verifica acest lucru este că numărul de rânduri ori numărul de coloane este egal cu numărul efectiv de elemente,
de cinci ori cinci este egal cu 25.
Și știu că am 25 elemente în această gamă.
OK, să intrăm și să arătăm câteva metode utile pentru a găsi valori maxime sau minime sau pentru a-ți
găsi locația și vom trece mai multe operații mai târziu în cursurile viitoare.
Iată câteva dintre cele utile pentru a ști.
Deci, mergeți mai departe și verificați matricea aleatoare.
Încă o dată.
Din nou numerele dvs. pot fi diferite, dar de dragul acestui exercițiu, care nu contează cu adevărat.
Dacă doriți să găsiți valoarea maximă în matrice.
Puteți să apelați metoda max de pe ea și aceasta va returna valoarea maximă a acelei matrice.
În mod similar, dacă doriți să obțineți valoarea minimă a matricei.
Puteți opri metoda min.
Aruncăm o privire la matrice.
Încă o dată ne putem da seama de localizarea valorilor maxime sau minime, specificând max
sau min.
Semnificația dacă vreau să știu cu adevărat ce valoare a indicelui este acest Max localizat la 49 Pot să spun că Ranh sunt
Argive Max și că va reveni la poziția index a valorii max.
Așa că observ că 49 se află în indexul 3.
Deci 0 1 2 3.
Am patruzeci și nouă de acolo.
Și din nou puteți face același lucru cu valoarea minutelor pe care le puteți spune că sunt bărbați
și va reveni la poziția indexului valorii minime.
Deci, 6 este locația indexului valoarea minimă și valoarea minimă a fost de trei.
În acest caz.
O.K.
Și rapid câteva metode și atribute utile.
Dacă doriți vreodată să dați seama de forma vectorului puteți spune că sunt modelate într-o întoarcere scăzută înapoi
în formă.
Observați aici că am 25 Khama și asta indică faptul că o r r acea matrice era doar un vector unic dimensional.
Dacă mă duc și o remodelez.
Așa că am de gând să-mi revin la cinci până la cinci și o să-l fixez pe R ..
Sau un r r.
Observați acum că am o matrice bidimensională numită formă de punct.
Observați că nu pun paranteze.
Doar chem la acest atribut.
Acum raportează că este de cinci la cinci.
Deci, acum Mitchell și ultimul atribut util pe care vreau să-l arăt acum este tipul de date din
acest matrice.
Dacă sunteți vreodată curios de ce tip de date aveți o matrice, puteți spune doar un r r și tastați ca un atribut D
tip în el va returna tipul de date real, care este în calea ta.
În acest caz, numere întregi de 32 de biți.
O.K.
Doar o scurtă trecere în revistă a tot ce am trecut.
V-am arătat cum să creați o creștere a imperiului fie prin aruncarea unei liste într-o matrice mai înaltă, fie prin utilizarea uneia
dintre funcțiile construite pentru o serie de arbitri, cum ar fi arr. zerourile și spațiul lui Lyn și eu, precum și metodele
de generare aleatoare numite N. P. care le-a fugit și apoi Rand a fugit și a fugit
și sau unele dintre celelalte metode aleatorii.
În regulă și ultima sugerare pe care vreau să vă arăt dacă nu doriți să tastați în
NPE aleatoare că Rand este ceea ce puteți face este că puteți spune de la PI că importurile aleatoare și apoi orice metodă sau funcție pe care doriți să
le importați .
Deci, dacă vroiai să imporți Rand I N C ai putea să mergi mai departe și să faci asta.
Și apoi, în loc să spună că gândul a fost gândit la întâmplare a alergat înăuntru poți să-i spui lui Iar lui Rand. A. și am
o referință pentru tine.
Acolo te duci.
O.K.
Țineți minte din nou că aveți notebook-ul cu toate notele, în cazul în care doriți să faceți referire la oricare
dintre acest cod sau oricare dintre notele despre care sa vorbit de fapt în timpul acestei conferințe.
Urmează în continuare să învățăm despre indexarea și selecția pentru o cursă de arbitru, precum
și despre operațiunile arbitrilor.
Multumesc tuturor si te voi vedea la urmatoarea conferinta