皆さんこんにちは、この講演では、キスとセレクションの講義でパイにようこそ。
パイから要素またはグループ要素を選択する方法について説明します。
さあ始めて、Juberノートブックにジャンプして始めましょう。
大丈夫。
あなたは木星のノートブックにいます。
私はすでに重要な審判とPを言った。 私が始めるのは、サンプル配列を作成することです。変数A
R Rが終わりpと等しいと言うつもりです。
範囲を得ました。
ちょうどタブを使用してそこにオートコンプリートして、私は0から10に行きます.10から10と言うとき、私はその出力を得るために実際の出力を意味します。
だから私は0から10まで11要素の配列を持っています。
配列の要素の1つまたはいくつかを選択する最も簡単な方法は、Pythonリストからのインデックス作成のように見えます。
基本的に、これを行うには角括弧と表記法を使用します。
先に進むと、配列自体の変数名をタイプします。
大括弧を通して、数字を渡すだけでできるインデックスで単一の値を取得します。
意味私はインデックス8で値をしたい場合は私は8を渡すことができますし、私はこの場合はx
8の値を返すでしょう。
Pythonのリストのように範囲内の値を取得したい場合は、この配列を作成するようにアレンジされているので、実際は8です。
スライス表記を使用すると、開始インデックスと終了インデックスを指定できます。
だから私が先に進んでコロンブス5と言うと、インデックス1が1で始まり、インデックス5が4であるインデックス5に至るまで、インデックス作成がゼロから始まるからです。
だから私はコロン5をゼロと言うことができ、それはインデックス5のすべての方法で0からのすべての値を返すこれの別の例を示すために。
ストップポイントまたは開始ポイントを削除して先に進め、配列内のすべてのものが必要であることを示すこともできます。
右手の始めからすべて。
たとえば、開始パラメータを0と指定する代わりにすべてをインデックス6にする場合は、コロンを入れてから、6のインデックスに配列の先頭まで6
Elloraのすべてを入れてください。
だからコロン6をゼロと言うのと同じことですが、石炭自体を入れるだけでタイピングを少しは省くことができます。
同様に私が先に進むことができるのは、特定のインデックスから開始し、配列の最後まですべてを取得したい場合に配列を指定することです。これは、石炭のスライス表記を使用してPythonリストで行ったのと同じステーションを使用できます。
この数字の表記法を使用しているときにコロンを使用すると、実際にインデックス5以降を把握していないことに注意してください。
Pythonの表記法までの索引付けを覚えておくことはゼロから始まるので、索引5上のすべてを取得しています。
したがって、ここ5は実際にインデックス6であり、この5つのコロンの表記では、インデックス5を超えるすべてをスクラップすると言います。
覚えているインデックス5が実際にここに4であるので、それは5 6 7 8 9 9になるでしょう。
インデックス作成はゼロから始まるので、5つの要素を取得しました。
意味は、もし私が5つのコロンを言うなら、それは4で起こる5つ目のインデックスを越える全てをつかみ、このコロンについてのより詳しい情報が必要ならば、Pythonのリストスライス表記を見直すことができます。
しかし、本質的にこれは、通常のPythonリストの場合とまったく同じです。
放送する能力があるため、配列は通常のPythonリストとは異なります。
私は先に進み、これの例を示します。
私は配列を取って要素をつかむつもりです。
ゼロと5。
だから、それはゼロ1 2 3 4になるだろうし、それは100と等しいと考えています。
そしてそれが何をするのか。
その値を最初の5桁にブロードキャストして、すべて100にする予定です。
私は先に進んで配列をリセットして、配列を表示すると、ちょうど1秒後に0まで戻ってきます。
私はあなたにそれのスライスやレートに重要なノーを見せたくありません。
私が先に進んで、アンダースコアのスコアの下のスライスという変数を作成するのはArrayの場合です。
そして、私は配列のスライスと等しいと言いました。ここでは、配列のスライスには配列があり、そこには1つ2つ3つ4つの5つがあります。
基本的に配列の半分の最初のチャンク。
私がSaray weenieで放送する場合、私はアレイのスライスを言うが、私は結腸を使う。
つまり、私はそのスライスのすべてをつかんでいます。
私は99のような別の番号にこれを放送しようとします。
つまり、配列のスライスをチェックすると、99の束が表示されます。
ここで注意深く注意を払う必要があります。
配列を呼び出すと、実際にはスライスだけでなく元の配列にも変化します99。
私は2つを呼び出しました。
したがって、元の配列でもその変更がどのように行われてデータがコピーされないのかを知っておく必要があります。
それはただの見解です。
元の配列。
その理由は、非常に大きな配列を持つメモリの問題を避けるためであり、piが配列のコピーを自動的に設定しないことを意味します。
実際にコピーが必要な場合は、元の配列への参照ではなく、実際には特にcopyを指定します。
だから私はこのようなことをすることができます。
私は先に進み、rはコピーを強調し、配列のコピーメソッドを使用して、コピーが必要であることを具体的に示すことができます。
だから私の配列を見れば、9 9 9 9 9 x cetera、次に6 7 8 9 10です。
配列のコピーを見ると、同じことになります。
しかし、もし私が配列コピーを変更したら、すべての値を100にして放送することもできます。
そして、私は配列のコピーが100であることをチェックアウトします。
しかし、元の配列はまだ100へのコマンドでその放送に影響されません。
それについてのノートを見直してください。
これは少し混乱しますが、ここでの基本的な前提は、実際に配列のスライスをつかみ、配列のコピーが必要だと明示的に言わずに変数として設定すると、元の配列へのリンクを表示し、その変更が元の配列に実際に影響します。
OK。
配列へのインデックス付けについて説明しましょう。
そうでなければ行列として知られています。
私は先に進んで、ここですべての細胞を1秒間クリアします。
ここですべてのセルをクリアしたところ、私たちは先に進んでa to d配列を作成します。
私はNと言うつもりです。 P。 配列と私は入れ子リストを渡すつもりです。
だから私は5 10 15 20 25 30、そして最後には35 40 45と言うつもりです。
だから私は外に出て行きたいと思っています。ここに私は三つの列を持っています。
すばらしいです。
大丈夫。
aから配列またはMatrixに要素を取り込むための一般的なフォーマットは2つあります。
それのための二重のブラケットがあります。
そして、コンマの付いた単一の括弧formitがあります。
二重括弧形式を示してみましょう。次に、使用することをお勧めする形式である一括弧形式の例を示しますが、あなたが野生で遭遇した場合に備えて、両方を知っておく必要があります。
もう一度私の2つの理論があります。
さて、私は数字5をつかみたいとしましょう。最初の列またはインデックス0の行にあり、最初の列のインデックスは0で、大括弧表記の場合は最初に必要な行をパーザーしてから、次に必要な列をパーザーできます。
ここで00を渡すと数字5が返されます。
これは、最初の列の最初の行の要素です。
私ができることは、削除とブラケットの単一のセットを行い、Roback全体のインデックスを作成することです。
したがって、これはインデックス0の行全体を5
10 15という意味でインデックスし、要素25を言いたい場合は、そのインデックスの行のインデックス1を列にします。
だから私は1 1と言うことができ、これはすべて25を返します。
私があなたにしたいのは、ビデオを一時停止し、この二重括弧表記を使用して配列から要素を個別に取得できるかどうかを調べることです。
大丈夫。
最後の例として40をつかみたいとしましょう。
それも行インデックスです。
それは次の1つの列です。
だからそれは40です。
これは二重括弧の表記です。
あなたはすべきです。
しかし、私はカンマ単一の表記法を使用していることをお勧めします。
そして、基本的には、大括弧の二重セットをコンマで置き換え、行のカンマカラム番号を渡します。
たとえば、インデックス1に渡す数字30を3行目に渡したいから、インデックス1に渡す数字30が欲しいとしましょう。
だから0 1 2それは列のインデックスにあり、それは私に30を与えます。
そして、それはちょうど私に強調されていることを言って、二重括弧でそれをすることと同じです。私はあなたが常に共通の表記法のこの一括弧を使用することをお勧めします。
さて、あなたは単一の要素を望んでいないが、実際の部分は望んでいないと想像してみましょう。
たとえば、この行列からいくつかの行列が必要な場合は、スライス表記Nuritにコロンを使用して配列全体の特定のセクションを取得し、単一の要素だけを並べ替えることができます。
私は先に進んで、あなたにそれを行う方法を示します。
この2番目のセルを削除し、いくつかの例を示します。
右上隅から取得したいとしましょう。
意味私は10
15と25 30を言いたいので、ここの右上隅はこれを行うために私が先に進むことができるスライス表記法です。
だから私は行を呼び出すためにすべてをつかんで1列目以降をつかんで10
15 25 30を返すと言うことができます。
私を入れてもう一度これを打ち破ろう。
私たちが言っていることは、行0と行1をコロンとして含めずにすべてを取得することです。
しかし、2つを含めないでください。
私もそれをスライスしていると私は先に進んで、それは単なるコマンドだと私はコロンのことをこれらの2行の行0と行1を返すと言うので、私は列は1列目から最後まですべてを取得します。基本的には、この列0のすべてをドロップし、これらの2つの小さなサブセクション10
15と25
30を返します。
大丈夫。
45）で、スライム表記法を使用して、Sarayのサブセクションを取得するために、この単一のブラケットカンマインデックス表記をpiで使用できるかどうかを確認することです。
私が今お勧めするのは、あなたの心をつかむためのサブセクション（例えば、20 25
30と35 40
そして、あなたがもっと大きなサブセクションをつかむことができるかどうかを確認することをお勧めします。
この講義のノートブックはいつでもご覧になれます。この講義では、2次元アレイスライスの例をもう少し紹介します。この種の素晴らしいスライスをあまり多くはしませんので、混乱します。
あなたはそれが実際にはコース全体で頻繁にそれを実際にしないので、あまりにも心配する必要はありません。
さて、私は通常、単一の要素または行全体または列全体を単純に取得します。
彼らは通常、ここで行ったようにサブセクションのサブセクションをつかむことはありません。
大丈夫。
次に、条件付き選択であるこのコースで、より頻繁に使用するより重要な選択方法に移りましょう。
私は先に進んで、新しい配列を作成するつもりです。単一の言及配列sayとPidoは1つのカンマ11を配置し、この配列をチェックアウトします。
OK。
ですから、このアレイの場合、私は1つ2つ3つ4つ5つ6つ7つ8つ9つ10です。
私ができることは、この配列を比較演算子と組み合わせて実際に完全なブール値配列を得ることです。
そして、私が意味することは、これを1桁の数字と比較すると、5より大きい場合はブール値の配列が得られるということです。
それはDタイプB O Lと言います。
したがって、これらは真または偽の値です。
その比較が偽りで真実であるか、比較が真実であっても、それは私に間違いを与えます。
そして、私は先に進んで、配列を強調するかもしれないので、これを保存することができます。
だから今ブールのアンダースコアを呼び出すと、私はこのブール値の配列を返します。
これで実際に条件付き選択を行うことができます。
意味は私は2つの括弧の中でそれを渡すことができ、私はこのブール配列が真実であったところで結果を得るだけです。
もう一度その配列を取得して比較演算子を使用すると、ブール値の配列を意味するブール値の配列が返されます。
次に、そのブール値配列を使用して、実際に起こった元の配列から要素を実際に索引付けしたり条件付きで選択したりすることができます。
したがって、ブール値の配列が真であったインスタンスだけを返し、より一般的にはこれを2つのステップに分割します。
あなたは実際にすべてを1つのステップで実行します。
あなたは、5より大きいr
rのような条件文で渡す配列の代わりに、大括弧で囲まれた括弧で囲まれ、同じ答えを返します。
これは、条件付き選択まで常に使用される構文表記の一種です。
例えば、3よりも小さい配列のすべての要素を知りたいとしましょう。
私がやることは、配列の括弧を指定して3より小さい配列を宣言し、それが真であるすべての要素を返すことです。これは、このコースでたくさん使用していることです。パンダ。
これはあなたが慣れていなければならない種類の表記です。
私はそれ自体の内部に変数名を見るために少し奇妙なことは知っていますが、うまくいけばこれらの2つのステップに分割して、実際に何が起こっているのかを明確にします。
ブール値の配列を渡しているだけで、元の配列のインデックスで本当の位置に戻ります。
この講義ではそれだけです。
私があなた自身のためにエクササイズまでやってお勧めするのは、Nと言って配列を新しいものにすることです。 P。 ドット・アー。 さて、先に進み、50と言って、これを5×10の形に作り直してください。
いいえ、別の方法でメソッドを呼び出すだけではありません。
これはすべて1つの配列であり、次にこの5×10の素敵な配列があります。
したがって0〜40、次に0〜9です。
私はあなた自身のために練習することをお勧めします。
チャンクをつかみ、ブラケット表記を使って考えたチャンクをつかむことができるかどうかを確認してください。
だから、あなたはあなたの13 14と23 24をつかみたいかもしれません。
外出して、あなたがそれをやる方法を示しましょう。
まず、2つの行と列で分割したいと思います。
だから13時14分、行0 1と2で始まります。
意味私は行1から2をつかみたい。
私は先に進んで1つ言うと、この種のスライス表記法を覚えて、実際に必要なものよりも1つ多く行きます。
だから、私は指差し3を含めずに誰かをつかむことを言っている。
だから、これらの2つの行にする必要があります。
行こうとすると、ここではちょうど言って、それらの行をつかむあなたのスコアであることを確認してください。
1つの呼び出しと3つの呼び出しです。これは基本的に通常のPythonのリスト表記のように動作します。
だから、ここでは3つまでを含むが、それ以下のインデックス1を持つ。
14 23
24。
そして、列のために私はインデックスの列3つのグループで発生する13 14と23 24をしたいと私は5つのサガを含めない4つを望んでいるが、そこに5つは私たちが探していたものを返す13
私はあなたのジュピターのノートブックで調査を設定し、次にこのマトリックスの塊をつかむことで、このことを練習することをお勧めします。
大丈夫。
ノートブックにはさらに多くのインデックス作成支援があります。
PIの最終的なエクササイズにおいて、より多くのプラクティスを得るために100％快適ではないと思うならば、たくさんのことを心配しないでください。
しかし実際にはこれはあなたにパイのできるものを知らせることです。
私たちは、このような表記法を使用して、この種のスライス表記をしばしば行うことはしません。
人の演算子を使用して条件付き選択を使用します。
もっとたくさん。
皆さんありがとうございました。次の講演でお会いしましょう。