Witam wszystkich i zapraszam na ciasto w wykładzie na temat całowania i selekcji w tym wykładzie.
Omówimy, jak wybrać elementy lub grupy elementów z ciasta.
W porządku, przejdźmy do notatnika Juber, aby zacząć.
W porządku.
Jesteś tutaj w notatniku Jowisza.
Już powiedziałem ważnych sędziów i P ..
Wiesz, od czego zamierzam zacząć, tworząc próbną tablicę, że zmienna A R
R jest równa końca p.
Mam zasięg.
Po prostu używając tabulatora do autouzupełniania tam i idę od zera do 10, a kiedy mówię od zera do 10, mam na myśli rzeczywisty
wynik, aby uzyskać wynik, który przekażę i na 11 tutaj.
Teraz mam tablicę 11 elementów, które przechodzą od zera do 10.
Najprostszy sposób na wybranie jednego lub kilku elementów tablicy wygląda trochę jak indeksowanie z listy
Pythona.
Zasadniczo zamierzasz użyć nawiasów i notacji plastra, aby to zrobić.
Idź naprzód i wpisz nazwę zmiennej samej tablicy.
Passe nawiasy kwadratowe, a następnie, aby uzyskać pojedynczą wartość w indeksie, który można zrobić po prostu przekazując numer.
Znaczenie, jeśli chcę mieć wartość w indeksie 8, mogę podać 8, a w tym przypadku zwrócę wartość x
8.
Właściwie to jest 8, ponieważ właśnie użyłem aranżacji do stworzenia tej tablicy, jeśli chcę uzyskać wartości
w zakresie, podobnie jak lista pytonów.
Mogę użyć notacji plastycznej, co oznacza, że mogę podać indeks początkowy i indeks stopu.
Więc jeśli pójdę naprzód i powiem jeden dwukropek, uruchomi on indeks 1, który jest numerem 1 i
przechodzi aż do indeksu 5, który jest numerem cztery, ponieważ indeksowanie rozpoczyna się od zera.
Tak więc, aby pokazać inny przykład tego, mogę powiedzieć zero dwukropka 5 i że zwraca wszystkie wartości od 0 do wszystkich w
ten sposób, że jest to indeks 5.
Mogę również usunąć punkt zatrzymania lub punkt początkowy, aby kontynuować i wskazać, że chcę wszystko inne
w tablicy.
Wszystko od początku po prawej.
Tak na przykład, jeśli chcę wszystko do indeksu 6 zamiast określenia parametru początkowego jako 0 mogę po prostu
wstawić dwukropek, a następnie umieścić 6 Ellora na wszystko, aż do początku tablicy do indeksu
6.
To jest to samo, co powiedzenie zerowego dwukropka 6, ale oszczędzam trochę
pisania, wkładając sam węgiel.
Podobnie, co mogę zrobić, to powiedzieć, że jeśli chcę zacząć od konkretnego indeksu i pobrać wszystko do końca tablicy,
mogę użyć tej samej stacji, którą zrobiłem na liście Pythona, używając notacji krojenia
dla węgla.
Coś wartego uwagi, gdy używasz tej notacji liczby, a następnie dwukropek jest taki, że w rzeczywistości
nie chwytasz za indeks 5 i dalej.
Łapiesz wszystko na indeks 5, ponieważ pamiętaj, indeksowanie aż do notacji w Pythonie zaczyna się
od zera.
A więc 5 jest w rzeczywistości indeksem 6, co oznacza, że ta notacja pięciu Colonów mówi o zrzucie wszystkiego poza indeks 5.
To będzie pięć sześć siedem osiem dziewięć dziesięć, ponieważ pamiętaj, że indeks 5 jest tutaj o czwartej.
Ponieważ indeksowanie rozpoczyna się od zera, złapałeś pięć elementów.
Oznacza to, że jeśli powiem pięć razy, pobierze wszystko poza piątym indeksem, który ma miejsce w czwartej części, i możesz
przejrzeć listę notacji w liście Pythona, jeśli chcesz uzyskać więcej informacji na temat tego dwukropka.
Ale zasadniczo działa to dokładnie tak samo, jak w przypadku normalnej listy Pythona.
Żadne tablice nie różnią się od normalnej listy Pythona ze względu na ich zdolność do emisji.
Ja idę dalej i pokaż przykład.
Zamierzam zabrać moją tablicę i chwycić elementy.
Zero i pięć.
Więc będzie zero jeden dwa trzy cztery, a następnie uważam, że jest równa liczbie 100.
I co to ma zamiar zrobić.
Będzie transmitować tę wartość do tych pierwszych pięciu cyfr, aby wszyscy mieli 100.
Mam zamiar zresetować tablicę, a zobaczysz, dlaczego w ciągu sekundy, jeśli pokażę tablicę, wracam do 0 1
2 3, aż do 10.
Nie chcę pokazywać ci ważnego nie na plasterkach lub stawce.
Jeśli pójdę dalej i utworzę zmienną o nazwie slice pod znakiem podkreślenia, to Array.
I powiedziałem, że jest to kawałek tablicy na przykład 06 Dobrze jest zobaczyć, że kawałek tablicy tutaj mamy tablice są jeden
dwa trzy cztery pięć.
Zasadniczo ten pierwszy kawałek połowy tablicy.
Jeśli nadaję na Saraje Weenie mówię kawałek tablicy używam dwukropka.
To oznacza, że łapię wszystko w tym kawałku.
Próbuję nadać ten numer innej liczbie, na przykład 99.
Oznacza to, że gdy sprawdzam kawałek tablicy, widzę pęczek 99.
Oto, gdzie trzeba uważać.
Jeśli oddzwoniłem do tablicy, to faktycznie zmieniło się 99, nie tylko na plastrze, ale na oryginalnej tablicy.
Dzwoniłem dwa.
Powinieneś wiedzieć, jak ta zmiana występuje również w oryginalnej tablicy, co oznacza, że dane nie są kopiowane.
To tylko widok.
Tak więc oryginalna tablica.
Powodem tego jest uniknięcie problemów z pamięcią w przypadku bardzo dużych tablic, co oznacza, że żadne
pi nie będzie automatycznie ustawiać kopii tablic.
Jeśli rzeczywiście chcesz kopii, a nie odniesienia do oryginalnej tablicy, co możesz zrobić, to
rzeczywiście określić kopię.
Więc mogę zrobić coś takiego.
Mogę iść dalej i powiedzieć r podkreślenia kopii i użyć metody kopiowania poza tablicą, aby wyraźnie wskazać, że
chcę kopię.
Więc jeśli przyjrzę się mojej tablicy, to 9 9 9 9 9 x cetera, a następnie 6 7 8 9 10.
A jeśli spojrzę na moją kopię tablicy, to jest to samo.
Ale jeśli zrobię zmianę w mojej tablicy, to może nadając każdej wartości 100.
I sprawdzam kopiowanie tablicy, każda wartość wynosi 100.
Ale ta oryginalna tablica nadal pozostaje nienaruszona przez tę transmisję w komendzie do 100.
Śmiało i przejrzyj notatki na ten temat.
Jest to trochę mylące, ale podstawową przesłanką jest to, że jeśli faktycznie zgarniesz
kawałek tablicy i ustawisz ją jako zmienną bez wyraźnego powiedzenia, że chcesz mieć kopię tablicy,
powinieneś pamiętać, że jesteś po prostu przeglądanie linku do oryginalnej tablicy i zmiany,
które wprowadzisz, wpłyną na oryginalną tablicę.
DOBRZE.
Chodźmy i porozmawiajmy o indeksowaniu a do tablicy.
Poza tym znany jest jako matryca.
Zamierzam wyczyścić tutaj wszystkie komórki na sekundę.
W porządku, właśnie wyczyściłem wszystkie komórki tutaj i zamierzamy zrobić to stworzyć tablicę do d.
Powiem N. P. array i mam zamiar przekazać listę zagnieżdżoną.
Powiem więc 5 10 15 20 25 30, a następnie 35 40 45.
Więc chcę wyjść i pokazać to macierzowi i tutaj mam trzy rzędy z trzema kolumnami, to jest
dla nich matryca misyjna.
Świetny.
W porządku.
Istnieją dwa ogólne formaty przechwytywania elementów od a do macierzy lub macierzy.
Jest do tego podwójny wspornik.
A następnie jest pojedynczy nawias bryłowy z przecinkiem.
Pozwól, że pokażę ci format podwójnego nawiasu klamrowego, a następnie pokażę przykład
formatu pojedynczego nawiasu, który jest formatem, który polecam, ale powinieneś znać oba na wypadek, gdybyś spotkał
ich na wolności.
Więc znowu jest moja teoria.
Cóż, powiedzmy, że chciałem pobrać cyfrę 5, tak że jest ona w pierwszym wierszu lub wierszu
indeksu 0 iw pierwszym indeksie kolumny 0 dla notacji z podwójnym nawiasem, mogę pasan najpierw wiersz, który chcę, a następnie kolumna, którą
chcę.
Tak więc przejście w 00 tutaj zwróci cyfrę 5.
Ponieważ to są elementy w pierwszym wierszu w pierwszej kolumnie.
Co mogę zrobić, to usunąć i po prostu zrobić pojedynczy zestaw nawiasów i zindeksować cały Roback.
To spowoduje indeksowanie całego wiersza indeksu 0, oznaczającego 5 10 15 i jeśli chcę, powiedzmy, element 25
to jest indeks pierwszy dla wiersza w indeksie pierwszym dla kolumny.
Mogę powiedzieć 1 1 i wszystko to zwraca 25.
Chcę, abyś spróbował, czy teraz możesz wstrzymać wideo i spróbować pobrać elementy z
tablicy indywidualnie, korzystając z notacji podwójnego nawiasu.
W porządku.
Powiedzmy, że chcemy pobrać 40 jako ostatni przykład.
To też jest indeks wiersza.
I to jest kolumna w następnej.
To 40.
To jest notacja z podwójnym nawiasem.
Cóż, powinieneś zrobić.
Jednak polecam używanie notacji z pojedynczym nawiasem przecinka.
I w zasadzie to, co to robi, zastępuje podwójny zestaw nawiasów tylko przecinkiem
i podajesz w kolumnie numer przecinka.
Na przykład powiedzmy, że chciałbym, aby cyfra 30 przechodziła w indeksie 1, ponieważ jest to indeks pierwszy, a następnie wiersz
w trzeciej kolumnie.
Tak więc 0 1 2 jest w indeksie do kolumny, a to daje mi 30.
I to jest tak samo, jak po prostu mówienie tego, co jest dla mnie podkreślone i robienie tego
za pomocą podwójnych nawiasów, polecam zawsze używać tego pojedynczego nawiasu wspólnego zapisu, ponieważ zwykle
jest on mniej podatny na błędy.
Teraz wyobraźmy sobie, że nie chcesz pojedynczych elementów, ale rzeczywistych fragmentów.
Na przykład, jeśli chcesz macierzy z tej macierzy, możesz użyć dwukropka do zapisu kropki Nurit, aby
chwycić niektóre sekcje całości do tablicy i sortować pojedyncze elementy.
Pójdę do przodu i pokażę ci, jak to zrobić.
Zamierzamy usunąć tę drugą komórkę i pokażemy kilka przykładów.
Powiedzmy, że chcieliśmy pobrać z prawego górnego rogu.
To znaczy, chcę powiedzieć 10 15 i 25 30, więc ten prawy górny róg jest tym, co chcę
chwycić, kiedy mogę iść do przodu i zrobić, to użyć notacji plastra, aby to zrobić.
Mogę więc powiedzieć, że chwyć wszystko, aby zadzwonić do rzędu, a następnie chwyć od kolumny 1 i to zwraca 10
15 25 30.
Pozwól mi wejść i jeszcze raz to rozbić.
Jeśli chodzi o wiersze To, co mówimy, to zgarnij wszystko, ale nie włączając wierszy 0 i 1 jako dwukropka.
Ale nie włączaj dwóch.
Ja też mówię, że też to zrobię, i pokażę, że to tylko jedno polecenie, więc
mówię, że Colon to, że zwraca te dwa wiersze, wiersz 0 i wiersz 1, a następnie dodając to, mówię o
ile kolumny przechwytują wszystko od Kolumny 1 aż do końca, co w zasadzie
oznacza po prostu upuszczenie całej tej kolumny 0 i która zwraca te dwa małe podsekcje 10 15, a następnie 25 30.
W porządku.
To, co chciałbym teraz polecić, polega na tym, że w umyśle chwytamy podsekcje na przykład 20 25 30 i
35 40 45 i sprawdzamy, czy można używać notacji plastra wraz z tą pojedynczą notacją indeksowania przecinkami przy
pomocy pi, aby pobrać podsekcje Saray.
I zachęcam cię również do sprawdzenia, czy możesz zrobić większe i zgarnąć większe podrozdziały. Mam nadzieję, że masz wystarczająco dużo
praktyki, jeśli chcesz więcej przykładów.
Zawsze możesz odwiedzić notebooka na ten wykład, który ma kilka innych przykładów krojenia 2-D w całym kursie,
ponieważ nie zrobimy zbyt wiele tego fantazyjnego krojenia indeksu Więc jest to mylące dla
ciebie.
Nie musisz się o to martwić, ponieważ tak naprawdę nie zrobi tego tak często
podczas całego kursu.
Zazwyczaj po prostu chwytam proste pojedyncze elementy lub całe wiersze lub kolumny.
Zazwyczaj nie chwytają podsekcji podrozdziałów, jak tutaj.
W porządku.
Przejdźmy dalej i przejdźmy do ważniejszej metody selekcji, której będziesz używać znacznie
częściej w tym kursie, który jest wyborem warunkowym.
Mam zamiar utworzyć nową tablicę, a tylko jedna wzmianka tablica powiedzieć i Pido zorganizować jeden przecinek 11
i sprawdź tę tablicę.
DOBRZE.
Tak więc dla tej tablicy mam jeden dwa trzy cztery pięć sześć siedem osiem dziewięć 10.
Co mogę zrobić, to mogę wziąć tę tablicę, połączyć ją z operatorami porównania, aby faktycznie uzyskać z
tego całą tablicę boolowską.
Mam na myśli to, że jeśli porównuję to do jednej cyfry, na przykład gdy są większe niż 5,
otrzymam tablicę wartości logicznych.
Zauważ, że mówi D typ B O L.
Więc są to wartości prawdziwe lub fałszywe.
I daje mi fałszywe, gdziekolwiek to porównanie jest fałszywe i prawdziwe lub to porównanie było prawdą.
A potem mogę iść dalej i zapisać to, ponieważ może podkreślisz tablicę.
Więc jeśli teraz nazywam podkreślenie bool, otrzymam tę tablicę boolowską.
Teraz możesz użyć tego, aby faktycznie dokonać warunkowego wyboru.
Oznacza to, że mogę to podać w
dwóch nawiasach, a wyniki będą uzyskiwane tylko wtedy, gdy ta tablica logiczna stanie się prawdą.
Chodźmy to przełamać jeszcze raz, gdy zdobędziemy tablicę, a użycie operatora porównania na
niej zwróci tablicę boolowską, oznaczającą tablicę wszystkich wartości logicznych.
Następnie mogę użyć tej tablicy boolowskiej do faktycznego indeksowania lub warunkowego wybierania elementów z oryginalnej tablicy, w której
to stało się prawdą.
Tak więc zwraca tylko instancje, w których ta tablica boolowska była prawdziwa i częściej dzieli ją
na dwa etapy.
Zrobiłbyś to wszystko w jednym kroku.
Powiedziałbyś, że tablica i w nawiasach zamiast tablicy, którą chcesz przekazać w instrukcji
warunkowej, takiej jak rr większa niż 5, zwróci tę samą odpowiedź.
I jest to rodzaj zapisu składni, który będziemy używać cały czas, jeśli chodzi o wybór warunkowy.
Powiedzmy na przykład, że chcemy poznać wszystkie elementy tablicy, które są mniejsze niż 3.
To, co zrobiłbym, to powiedziałbym w nawiasach tablicowych, a następnie powiedzmy mniej niż trzy tablice, które zwracają wszystkie elementy, w
których to jest prawdziwe, i właśnie tego będziemy używać w tym kursie, szczególnie
w przejściu do pandy.
Jest to rodzaj notacji, do której powinieneś się przyzwyczaić.
Wiem, że początkowo trochę dziwne jest widzieć nazwę zmiennej w sobie, ale mam nadzieję, że podzielenie jej na
te dwa etapy jasno wyjaśni, co się właściwie dzieje.
Po prostu przekazujesz boolowską tablicę wartości, a następnie po prostu wracasz tam,
gdzie jest prawdziwa w indeksie oryginalnej tablicy.
W porządku, to wszystko na ten wykład.
To, co chciałbym polecić, jeśli chodzi o ćwiczenie dla ciebie, to stworzyć nowy w tablicy,
mówiąc N. P. kropki arr ..
Cóż, śmiało powiedz 50, a następnie zmień to na 5 na 10.
Nie, to nie jest zwykłe wywoływanie metody z innej metody.
Więc to jest cała jedna tablica, a potem macie tę fajną tablicę od 5 do 10.
Tak więc od 0 do 40, a następnie od 0 do 9.
Poleciłbym dla ciebie po prostu ćwiczyć dla siebie.
Staraj się w umyśle chwytać kawałki, a następnie sprawdź, czy możesz użyć notacji nawiasowej, aby pobrać kawałki, o
których myślałeś.
Na przykład może chcesz wziąć swoje 13 14 i 23 24.
Wyjdźmy i pokażmy, jak byś to zrobił.
Najpierw chcę podzielić go na dwa wiersze i kolumny.
Tak więc 13:14 zaczyna się od rzędu 0 1, a następnie 2.
Znaczenie Chcę pobrać wiersze od 1 do 2.
Zamierzam iść dalej i powiedzieć jeden i zapamiętać z tego rodzaju notacją plastra i pójść o jeden więcej,
niż naprawdę potrzebujesz.
Więc mówię, chwyć za jedną całość, a nie wliczając trzeciego.
To powinny być te dwa rzędy.
Wejdźmy do środka i potwierdźmy, że tutaj, po prostu mówimy, że masz swój wynik do chwytania tych wierszy.
Jedno połączenie i trzy, a to działa właściwie jak normalna notacja list w Pythonie.
A więc mamy indeks pierwszy obok maksymalnie trzech.
A potem dla kolumn i powiedz, że chcę 13 14 i 23 24, który pojawia się w kolumnie indeksu trzech grup, a
następnie chcę cztery nie włączając pięciu sag, ale w piątej tam, która zwraca to, czego szukaliśmy
13 14 23 24.
Chciałbym zachęcić was do ćwiczenia tego poprzez utworzenie ankiety we własnej książce notatek Jowisza, a następnie
po prostu chwytanie fragmentów tej matrycy, jak wam się podoba.
W porządku.
W notesie jest znacznie więcej pomocy do indeksowania.
Nie martw się o wiele, jeśli nie czujesz się w 100% komfortowo, to dostaniesz
więcej praktyk w ostatnim ćwiczeniu PI.
Ale tak naprawdę to tylko po to, abyś wiedział, do czego zdolny jest jakiś placek.
Nie będziemy robić tego rodzaju notacji krążącej, która często w trakcie korzystania z tego zwanego notacją.
Będziemy używać warunkowego wyboru za pomocą operatorów personalnych.
Dużo więcej.
W porządku, dziękuję wszystkim, a do zobaczenia na następnym wykładzie