Ciao a tutti e benvenuti alla torta nella conferenza di baci e selezione in questa conferenza.
Discuteremo come selezionare elementi o gruppi di elementi da una torta.
Bene, andiamo avanti e saltiamo sul taccuino Juber per iniziare.
Tutto ok.
Sei qui al taccuino di Giove.
Ho già detto importanti arbitri e P. Sapete che cosa sto per iniziare è creando
un array campione, dirò che la variabile A R R è uguale alla fine p.
Ho una gamma.
Semplicemente usando la scheda per
completare automaticamente lì e vado da zero a 10 e quando dico zero a 10 intendo l'output effettivo per ottenere quell'output che passerò e alle 11 qui.
Così ora ho una matrice di 11 elementi che vanno da zero a 10.
Il modo più semplice per scegliere uno o alcuni
elementi di un array è molto simile all'indicizzazione da un elenco python.
Fondamentalmente userai le parentesi e le notazioni per fare ciò.
Si procede e si digita il nome della variabile stessa dell'array.
Passa tra parentesi quadre e poi per ottenere un singolo valore in un indice che puoi fare solo passando un numero.
Significato se voglio il valore di indice 8 posso passare
un 8 e tornerò il valore in x 8 in questo caso.
In realtà
è 8 da quando ho appena usato arrangiato per creare questo array se voglio ottenere i valori in un intervallo proprio come un elenco python.
Posso usare la notazione slice, ovvero posso dire l'indice iniziale e l'indice stop.
Quindi, se vado avanti e dico uno dei cinque punti, inizierà l'indice 1 che è il numero 1
e va fino all'indice 5 che è il numero quattro perché l'indicizzazione inizia da zero.
restituisce tutti i valori da 0 fino al suo indice 5.
Quindi per mostrare un altro esempio di questo posso dire zero 5 punti e che
Posso anche rimuovere il punto di arresto
o il punto di partenza per andare avanti e indicare che voglio tutto il resto dell'array.
Tutto dall'inizio della destra.
Quindi, per esempio, se voglio
tutto fino all'indice 6 invece di specificare il parametro di partenza come 0, posso semplicemente inserire i
due punti e quindi inserire 6 Ellora's turn fino all'inizio dell'array per indicizzare 6.
carbone stesso.
Quindi è la stessa cosa che dice zero colon 6, ma salvo un po 'di digitazione semplicemente inserendo il
Allo stesso modo, quello che
posso fare e dire è array in se voglio iniziare con un particolare indice e prendere tutto fino alla fine dell'array. Posso usare
la stessa stazione che ho fatto in un elenco Python usando la notazione slicing per il carbone.
Qualcosa da notare quando stai usando
questa notazione di un numero e poi i due punti è che in realtà non stai afferrando l'indice 5 e oltre.
Stai prendendo tutto quello che si
trova sull'indice 5 perché ricorda che l'indicizzazione fino alla notazione in Python inizia da zero.
Quindi 5 qui
è in realtà l'indice 6, il che significa che questa notazione di cinque Colon dice di scartare tutto al di là dell'indice 5.
Quindi saranno cinque sei sette otto nove dieci perché ricorda che l'indice 5 è in realtà qui alle quattro.
Poiché l'indicizzazione inizia da zero, hai afferrato cinque elementi.
Significato se dico cinque punti, afferra tutto ciò che va oltre il quinto indice
che si verifica alle quattro e puoi andare avanti e rivedere la notazione delle sezioni elenco Python se vuoi maggiori informazioni su questi due punti.
Ma essenzialmente questo funziona esattamente come fa per un normale elenco Python.
Nessun array differisce da un normale elenco Python a causa della loro capacità di trasmissione.
Io vado avanti e mostro un esempio di questo.
Vado a prendere la mia matrice e prendere gli elementi.
Zero e cinque.
Quindi sarà zero uno due tre quattro e quindi lo considero uguale al numero 100.
E cosa farà?
Trasmetterà quel valore a quelle prime cinque cifre a 100.
Ho intenzione di andare avanti e ripristinare l'array e vedrete perché in
un secondo, se mostro l'array, torno a 0 1 2 3 fino a 10.
Non voglio mostrarti un no importante su fette o rate.
Se vado avanti e creo una variabile chiamata slice sotto il punteggio di underscore, sono per Array.
E ho detto uguale a una fetta dell'array per esempio 06 È bello
vedere quella porzione dell'array qui abbiamo gli array ce ne sono uno due tre quattro cinque.
Fondamentalmente quel primo pezzo della metà dell'array.
Se trasmetto sullo schermo di Saray dico una porzione di array, io uso il colon.
Ciò significa che sto prendendo tutto in quella fetta.
Provo a trasmettere questo per essere un altro numero come 99.
Ciò significa che quando controllo la slice of array vedo un mucchio di 99.
Ecco dove devi prestare attenzione.
Se richiamassi l'array, in realtà è stato modificato 99 non solo sulla slice ma sull'array originale.
Avevo chiamato due.
Quindi dovresti sapere come questo cambiamento si verifica anche nell'array originale, il che significa che i dati non vengono copiati.
È solo una vista
Quindi l'array originale.
impostare automaticamente le copie degli array.
E la ragione per cui lo fa è di evitare problemi di memoria con array molto grandi, il che significa che nessun pi non ha intenzione di
Se in realtà vuoi una copia e
non un riferimento alla matrice originale che puoi fare, in realtà specifica specificamente la copia.
Quindi posso fare qualcosa di simile.
Posso andare avanti e
dire r copia di sottolineatura e utilizzare il metodo di copia fuori dall'array per indicare specificamente che voglio una copia.
Quindi se guardo il mio array è 9 9 9 9 9 x cetera e poi 6 7 8 9 10.
E se guardo il mio array, è anche la stessa cosa.
Ma se faccio una modifica alla mia copia dell'array, magari trasmettendo ogni valore su 100.
E controllo la copia dell'array ogni valore è 100.
Ma quella matrice originale non è ancora influenzata da quella trasmissione nel comando a 100.
Vai avanti e rivedi le note su questo.
Questo è un po 'di
confusione per te, ma la premessa di base è che se prendi effettivamente una porzione dell'array e
la imposti come variabile senza dire esplicitamente che vuoi una copia dell'array, devi tenere a mente che sei solo
visualizzare un collegamento alla matrice originale e le modifiche apportate influiranno effettivamente sulla matrice originale.
OK.
Andiamo a parlare dell'indicizzazione di un array.
Altrimenti noto come una matrice.
Ho intenzione di andare avanti e cancellare tutte le celle qui per un secondo.
Bene, ho appena eliminato tutte le celle qui e stiamo per fare è andare avanti e creare un array a d.
Sto per dire N. P. array e ho intenzione di passare in una lista annidata.
Quindi dirò 5 10 15 20 25 30 e infine 35 40 45.
e qui ho tre righe con tre colonne, è per loro la matrice missionaria.
Quindi voglio uscire e mostrarlo all'array
Grande.
Tutto ok.
Esistono due formati generali per l'acquisizione di elementi da un array o Matrix.
C'è la doppia parentesi per questo.
E poi c'è il formit a singola parentesi con la virgola.
parentesi quadra che è il formato che consiglierei di
usare ma dovresti sapere entrambi nel caso in cui li incontri in natura.
Lasciami andare per mostrarti il ​​formato a doppia parentesi e poi ti mostrerò un esempio del formato a
Quindi di nuovo c'è la mia teoria.
Bene, diciamo che volevo prendere
la cifra 5 in modo che sia nella prima riga o nella riga 0 dell'indice e nella
prima colonna indice 0 per la notazione a parentesi quadra posso passare prima la riga che voglio e poi la colonna che voglio.
Quindi passare 00 qui restituirà la cifra 5.
Poiché questo è gli elementi nella prima riga nella prima colonna.
Quello che posso fare è cancellare e fare solo una serie di parentesi e indicizzare un intero Roback.
Quindi questo indicizzerà l'intera riga dell'indice 0 che significa 5 10 15 e se
voglio dire l'elemento 25 Beh, questo è l'indice uno per la riga nel suo indice uno per la colonna.
Quindi posso dire 1 1 e tutto questo restituisce 25.
Quello che voglio che tu faccia è provare a vedere se
ora puoi mettere in pausa il video e provare ad afferrare gli elementi dall'array individualmente usando questa notazione a doppia parentesi.
Tutto ok.
Diciamo che vogliamo prendere 40 come solo un ultimo esempio.
Questo è anche un indice di riga.
Ed è una colonna nel prossimo.
Quindi questo è 40.
Questa è la notazione a doppia parentesi.
Beh, dovresti farlo.
Tuttavia, consiglierei di utilizzare la notazione virgola singola parentesi.
In pratica, ciò che fa è sostituire il doppio set di parentesi con
solo una virgola e passare il numero della colonna della virgola della riga.
riga e quindi è nella terza colonna.
Quindi per esempio diciamo che volevo che la cifra 30 passasse nell'indice 1 perché è indice uno per
Quindi 0 1 2 è nella colonna dell'indice e questo mi dà il 30.
E ciò equivale a dire ciò che mi viene sottolineato e
farlo con parentesi doppie. Ti consiglio di usare sempre questa singola parentesi di
una notazione comune perché di solito è meno incline all'errore.
Ora immaginiamo di non volere singoli elementi ma blocchi reali di.
Ad esempio, per alcune matrici di questa matrice è possibile utilizzare i due
punti per la notazione di sezioni Nurit per acquisire alcune sezioni dell'intero nell'array e ordinare solo singoli elementi.
Andrò avanti e ti mostrerò come farlo.
Cancelleremo questa seconda cella e mostreremo un paio di esempi.
Diciamo che volevamo afferrare dall'angolo in alto a destra.
Significato Voglio dire 10 15 e 25 30 quindi questo angolo in
alto a destra ecco quello che voglio afferrare quando posso andare avanti e fare è usare la notazione di sezione per fare questo.
Quindi posso dire di prendere tutto per chiamare
una riga e poi afferrare dalla colonna 1 in poi e restituisce 10 15 25 30.
Lasciami entrare e rompere questo ancora una volta.
Per quanto riguarda le file Quello che stiamo dicendo è prendere tutto ma non includere le righe 0 e 1 come i due punti.
Ma poi non includere due.
Sto dicendo di tagliarlo
anch'io e andrò avanti e dimostrerò che si tratta di un singolo comando, quindi dico che Colon's restituisce queste due righe riga
0 e riga 1, aggiungendo in aggiunta che sto dicendo fino a le colonne vanno a prendere tutto dalla Colonna 1 fino alla fine, il che significa fondamentalmente
semplicemente trascinare tutta questa colonna 0 e che restituisce queste due piccole sottosezioni 10 15 e poi 25 30.
Tutto ok.
le sottosezioni del Saray.
Quello che ti consiglio di fare ora è quello di prendere in considerazione le sottosezioni ad esempio 20 25 30 e 35 40 45
e vedere se puoi usare la notazione delle sezioni insieme a questa singola parentesi con la notazione dell'indicizzazione delle virgole con pi per prendere
E ti incoraggio anche a vedere se riesci
a creare una sottosezione più grande e più grande, ma spero di avere abbastanza pratica con quella se vuoi altri esempi.
Puoi sempre visitare il quaderno per questa
lezione che ha qualche altro esempio di affettatura di array 2-D per tutto il corso,
non faremo troppo di questo tipo di affettamento indice così che ti confonda.
il corso.
Non devi preoccupartene troppo perché in realtà non lo farà davvero così spesso durante
Be ', in genere io afferro semplici elementi singoli o intere righe o colonne.
Di solito non prendono sottosezioni di sottosezioni come abbiamo fatto qui.
Tutto ok.
Andiamo avanti
e passiamo al metodo più importante di selezione che userete molto più spesso in questo corso che è la selezione condizionale.
Ho intenzione di andare avanti e creare
un nuovo array solo un array di say say e Pido organizzare una virgola 11 e controllare questo array.
OK.
Quindi per questo array ho uno due tre quattro cinque sei sette otto nove 10.
Quello che posso fare è che posso prendere questo
array per combinarlo con gli operatori di confronto per ottenere effettivamente un array booleano completo.
E ciò che intendo è
che se io paragono questo a una singola cifra, per esempio a sono più grandi di 5, otterrò un array di valori booleani.
Si noti che D tipo B O L.
Quindi questi sono valori veri o falsi.
E mi dà false ovunque quel confronto sia falso e vero o che il confronto fosse vero.
E poi posso andare avanti e salvare questo come forse sottolineerò array.
Quindi, se chiamo il carattere di sottolineatura di bool adesso, torno a questo array booleano.
Ora puoi usarlo per fare effettivamente la selezione condizionale.
Significa che posso passarlo in due parentesi e otterrò solo i
risultati in cui questo array booleano è vero.
Andiamo a rompere il problema ancora una volta ottenendo la matrice e utilizzando un operatore
di confronto su di esso in realtà restituirà un array booleano che significa una matrice di tutti i valori booleani.
Quindi posso usare quell'array booleano per indicizzare effettivamente o
condizionare in modo condizionale gli elementi da quell'array originale dove questo è vero.
Quindi restituisce solo le istanze
in cui quell'array booleano era true e più comunemente lo divide dividendolo in due passaggi.
Lo farebbe tutto in un solo passaggio.
Si direbbe array e tra parentesi invece
dell'array che si passerà nell'istruzione condizionale come r r maggiore di 5 e che restituirà la stessa risposta.
E questo è il tipo di notazione della sintassi che useremo sempre per quanto riguarda la selezione condizionale.
Quindi per esempio diciamo che volevamo sapere tutti gli elementi dell'array che sono meno di 3.
Quello che vorrei fare è dire "parentesi" e poi dire array meno di tre
e questo restituisce tutti gli elementi in cui ciò è vero e questo è il tipo di cosa
che useremo molto in questo corso, in particolare una mossa su panda.
Questo è il tipo di notazione a cui dovresti abituarti.
So che all'inizio è un po 'strano vedere
il nome della variabile all'interno di se stesso, ma spero che dividerlo in questi due passaggi chiarisca cosa sta realmente accadendo.
tornando dove mai è vero all'indice dell'array originale.
Stai solo passando in una serie di valori booleani e poi stai
Va bene, è tutto per questa lezione.
Quello che consiglierei di
fare per quanto riguarda un esercizio per te è quello di creare un nuovo per l'array dicendo N. P. punti arr. Bene, vai avanti e dì 50 e poi rimodella per essere un 5 per 10.
No, non si tratta solo di chiamare un metodo con un altro metodo.
Quindi questo è tutto un array e poi hai questo bel array di cinque per 10.
Quindi da 0 a 40 e da 0 a 9.
Consiglierei per te solo pratica per te stesso.
Cerca di afferrare i pezzi e poi guarda se puoi
usare la notazione delle parentesi per afferrare i pezzi che hai pensato.
Quindi per esempio forse vuoi prendere il tuo 13 14 e 23 24.
Usciamo e mostriamo come lo faresti.
Per prima cosa voglio suddividerlo in due righe e colonne.
Quindi 13:14 che inizia alla riga 0 1 e poi 2.
Significato Voglio prendere le righe da 1 a 2.
dirne uno e ricordare con questa sorta di notazione fetta e andare uno più di quanto effettivamente necessario.
Ho intenzione di andare avanti e
Quindi sto dicendo di prenderne uno per tutto il percorso e di non includere l'indice tre.
Quindi dovrebbero essere queste due righe.
Entriamo e confermiamo che da queste parti il ​​tuo punteggio è l'afferrare quelle file.
Una chiamata e tre e questo funziona fondamentalmente come la normale notazione elenco Python.
Quindi qui abbiamo l'indice uno in avanti fino a ma non includendo tre.
e poi voglio quattro non includendo cinque saga ma alle cinque
là che restituisce ciò che stavamo cercando 13 14 23 24.
E poi per le colonne e dico che voglio 13 14 e 23 24 che si verificano nella colonna indice tre gruppi
Vorrei andare avanti a incoraggiarti a esercitarti impostando il sondaggio nel tuo quaderno di Giove e poi afferrando semplicemente i pezzi
di questa matrice come meglio credi.
Tutto ok.
C'è molto più aiuto per l'indicizzazione nel notebook.
Non preoccuparti molto
se non ti senti a tuo agio al 100% otterrai più pratiche nell'esercizio finale del PI.
Ma questo è solo per farti sapere di cosa è capace una torta.
Non faremo questo tipo di notazione di taglio che spesso nel corso si usa questa notazione chiamata.
Useremo la selezione condizionale usando gli operatori persona.
Molto più.
Va bene, grazie a tutti e ci vediamo alla prossima lezione