Olá a todos e seja bem vindo à torta na conferência de beijo e seleção nesta palestra.
Vamos discutir como selecionar elementos ou grupos de elementos de uma torta.
Tudo bem, vamos em frente e salte para o caderno Juber para começar.
Tudo bem.
Você está aqui no caderno Jupiter.
Já disse importantes árbitros e P. Você sabe do que vou começar com a criação
de um conjunto de amostras. Vou dizer que a variável A R R é igual a fim de p.
Tem um alcance.
Apenas usando a aba para preencher
automaticamente e eu vou de zero a 10 e quando digo zero a 10 eu significo a saída real para obter essa saída que eu vou passar e às 11 aqui.
Então, agora tenho uma matriz de 11 elementos que vão de zero a 10.
A maneira mais simples de escolher um ou alguns dos
elementos de uma matriz parece muito como a indexação de uma lista de python.
Basicamente, você vai usar colchetes e cortar notação para fazer isso.
Você continua e faz é digitar o nome da variável da própria matriz.
Colchetes Passen e, em seguida, obtenha um único valor em um índice que você pode fazer apenas passando um número.
Significado se eu quiser o valor no índice 8, posso
passar um 8 e retornarei o valor em x 8 neste caso.
Na verdade,
é que eu apenas usei arranjado para criar essa matriz se eu quiser obter os valores em um intervalo exatamente como uma lista de python.
Eu posso usar significados de notação de fatia, eu posso dizer o índice inicial e o índice de parada.
Então, se eu continuar em frente e dizer um cólon cinco, ele iniciará o índice 1, que é o número
1 e vai até o índice 5, que é o número quatro porque a indexação começa em zero.
todos os valores de 0 até o índice 5.
Então, para mostrar outro exemplo disso, posso dizer zero colon 5 e isso retorna
Eu também posso remover o ponto de parada
ou o ponto de partida para continuar e indicar que eu quero tudo o resto na matriz.
Tudo a partir do início da direita.
Então, por exemplo, se eu quiser
tudo até o índice 6, em vez de especificar o parâmetro inicial como 0, eu posso apenas colocar dois pontos
e, em seguida, colocar 6 Ellora de volta tudo até o início da matriz para indexar 6.
próprio carvão.
Então, é o mesmo que dizer zero cólon 6, mas eu salvar um pouco de digitação simplesmente colocando o
Da mesma forma, o que eu
posso seguir em frente e fazer é dizer array em se eu quiser começar em um índice específico e pegar tudo até o final da matriz, eu
posso usar a mesma estação que eu fiz em uma lista Python usando a notação de corte para o carvão.
Algo a ser observado quando você
está usando esta notação de um número e, em seguida, dois pontos é que você não está realmente agarrando o índice 5 e além.
Você está agarrando tudo no índice
5 porque lembre-se de indexação, na medida em que a notação em Python começa em zero.
Então, 5 aqui
é, na verdade, o índice 6, que significa que esta notação de cinco pontos de Colon diz que tudo além do índice 5.
Então, serão cinco seis sete oito e nove dez porque o índice de lembrança 5 está realmente aqui às quatro.
Uma vez que a indexação começa em zero, você pegou cinco elementos.
Significado se eu digo cinco cólon, agarra tudo além do quinto índice que ocorre
às quatro e você pode seguir em frente e revisar a notação da fatia da lista Python se desejar mais informações sobre esse cólon.
Mas, essencialmente, isso funciona exatamente o mesmo que para uma lista normal do Python.
Nenhum arrays diferem de uma lista normal de Python devido à sua capacidade de transmissão.
Eu continuo e mostre um exemplo disso.
Eu vou pegar minha matriz e pegar elementos.
Zero e cinco.
Então, será zero um dois três quatro e então eu considero igual ao número 100.
E o que isso vai fazer.
Vai transmitir esse valor para os primeiros cinco dígitos para que todos sejam 100.
Eu vou continuar e redefinir a matriz e você verá por que em
apenas um segundo se eu mostrar a matriz, volto para 0 1 2 3 até 10.
Eu não quero mostrar-lhe um número importante em fatias ou taxa.
Se eu for em frente e crie uma variável chamada fatia sob pontuação de sublinhado são para Array.
E eu disse que é igual a uma fatia da matriz, por exemplo, 06
É bom ver essa fatia da matriz aqui, temos as matrizes, há um dois três quatro cinco.
Basicamente, esse primeiro pedaço da metade da matriz.
Se eu transmitido no Saray weenie, eu digo uma fatia de matriz, eu uso um cólon.
Isso significa que eu estou pegando tudo naquela fatia.
Eu tento transmitir isso para ser outro número, como 99.
Isso significa que quando eu verificar uma fatia de matriz, vejo um monte de 99.
Aqui é onde você deve prestar muita atenção.
Se eu liguei para trás a matriz, ela realmente mudou 99, não apenas na fatia, mas na matriz original.
Eu tinha chamado dois.
Então, você deve saber como essa alteração também ocorre na matriz original, o que significa que os dados não são copiados.
É apenas uma visão.
Então, a matriz original.
configurar automaticamente cópias de arrays.
E a razão pela qual isso é evitar problemas de memória com arrays muito grandes, o que significa que não pi não irá
Se você realmente quer uma cópia
e não uma referência à matriz original, você pode fazer especificamente especificamente a cópia.
Então eu posso fazer algo assim.
Posso seguir em frente
e dizer a cópia do sublinhado e usar o método de cópia fora da matriz para indicar especificamente que eu quero uma cópia.
Então, se eu dar uma olhada na minha matriz, é 9 9 9 9 9 x cetera e depois 6 7 8 9 10.
E se eu olhar para a minha cópia da matriz, também é a mesma coisa.
Mas se eu fizer uma alteração na minha cópia da matriz, talvez, transmitindo cada valor para ser 100.
E eu verifico a cópia da matriz, cada valor é 100.
Mas essa matriz original ainda não é afetada por essa transmissão no comando para 100.
Vá em frente e reveja as notas sobre isso.
Isso é um pouco confuso para
você, mas a premissa básica aqui é que se você realmente pegar uma fatia da matriz e configurá-la
como uma variável sem dizer explicitamente que deseja uma cópia da matriz, você deve ter em mente que você é apenas
visualizar um link para a matriz original e as alterações que você realmente afetará essa matriz original.
ESTÁ BEM.
Vamos falar sobre indexar a na matriz.
Caso contrário, conhecida como matriz.
Eu vou continuar e limpar todas as células aqui por um segundo.
Tudo bem, acabei de limpar todas as células aqui e vamos fazer é seguir em frente e criar uma matriz para d.
Vou dizer N. P. array e eu vou passar em uma lista aninhada.
Então eu vou dizer 5 10 15 20 25 30 e, finalmente, 35 40 45.
para a matriz e aqui tenho três linhas com três colunas, é para eles a matriz missionária.
Então eu quero sair e mostrar isso
Ótimo.
Tudo bem.
Existem dois formatos gerais para agarra elementos de a para o array ou Matrix.
Há o suporte duplo para isso.
E, em seguida, existe a forma de suporte único com a vírgula.
suporte único, que é o formato que eu recomendaria
usar, mas você deve conhecer ambos apenas no caso de você encontrá-los na natureza.
Deixe-me ir mostrar-lhe o formato de suporte duplo e, em seguida, vou mostrar-lhe um exemplo do formato do
Então, novamente, eu tenho duas teorias.
Bem, digamos que eu queria pegar
o dígito 5, de modo que está na primeira linha do índice ou 0 e no primeiro índice da
coluna 0 para a notação de parêntese dupla. Posso passar pela primeira vez a linha que eu quero e então a coluna que eu quero.
Então passando 00 aqui retornará o dígito 5.
Como esses são os elementos da primeira linha na primeira coluna.
O que posso fazer é excluir e simplesmente fazer um único conjunto de suportes e indexar um Roback inteiro.
Então, isso indexará a linha inteira do índice 0 significando 5 10 15 e se eu
quisermos dizer o elemento 25 Bem, esse é o índice um para a linha em seu índice um para a coluna.
Então eu posso dizer 1 1 e isso tudo retorna 25.
O que eu quero que você faça é tentar ver
se agora você pode pausar o vídeo e tentar pegar elementos da matriz individualmente usando esta notação de suporte duplo.
Tudo bem.
Digamos que queremos pegar 40 como apenas um último exemplo.
Esse é um índice de linhas também.
E é uma coluna no próximo.
Então é 40.
Essa é a notação de parêntese dupla.
Bem, você deveria fazer.
No entanto, eu recomendaria usar a notação de vírgula única.
E, basicamente, o que isso faz é que ele substitui o conjunto duplo de
colchetes com apenas uma vírgula e você passa no número da coluna da vírgula.
outra e depois está na terceira coluna.
Então, por exemplo, digamos que queria que o dígito 30 passasse no índice 1 porque é um índice de uma a
Então, 0 1 2 está no índice da coluna e isso me dá os 30.
E é o mesmo que apenas dizer o que é sublinhado para
mim e fazê-lo com colchetes duplos, eu recomendaria que você sempre use este único
suporte de uma notação comum, porque geralmente é menos propenso ao erro.
Agora vamos imaginar que você não queria elementos únicos, mas pedaços reais do.
Por exemplo, você quer algumas matrizes dessa matriz, você pode usar dois pontos
para a notação de fatia Nurit para pegar certas seções da totalidade da matriz e tipo de elementos únicos.
Vou seguir em frente e mostrar-lhe como fazer isso.
Vamos excluir esta segunda célula e mostrar-lhe alguns exemplos.
Digamos que queríamos agarrar do canto superior direito.
Significado que eu quero dizer 10 15 e 25 30, então este canto
superior direito aqui é o que eu quero pegar quando eu posso seguir em frente e fazer é usar notação de fatia para fazer isso.
Então eu posso dizer agarrar tudo para chamar
uma linha e depois pegar da coluna 1 em diante e isso retorna 10 15 25 30.
Deixe-me entrar e derrubar isso mais uma vez.
No que diz respeito às linhas O que estamos dizendo é pegar tudo, mas não incluir as linhas 0 e 1 como o cólon.
Mas então não inclua dois.
Eu também digo que faço
uma fatia e irei em frente e mostre que é apenas um único comando, então eu digo que o Colón é aquele que retorna
essas duas linhas, linha 0 e linha 1, depois adicionando o que eu estou dizendo tanto quanto as colunas vão pegar tudo da coluna 1 até o fim, o que basicamente
significa simplesmente soltar toda essa coluna 0 e isso retorna essas duas pequenas subseções 10 15 e depois 25 30.
Tudo bem.
agarrar subsecções do Saray.
O que eu recomendaria que você faça agora é em suas subsecções de atenção mental, por exemplo 20 25 30 e 35 40 45
e veja se você pode usar notação de fatia junto com esta notação de indexação de vírgulas de colchete único com pi para
E eu encorajo você também a ver se
você pode fazer um maior e pegar subsecções maiores OK espero ter prática suficiente com isso se você quiser mais exemplos.
Você sempre pode visitar o caderno para
esta palestra, que tem mais alguns exemplos de cortes em 2-D ao longo do curso, não
faremos muito deste tipo de cortes de índice extravagantes, por isso é confuso para você.
longo do curso.
Você não precisa se preocupar muito com isso, já que ele realmente não vai fazer isso muitas vezes ao
Bem, eu costumo apenas pegar elementos simples simples ou linhas inteiras ou colunas.
Eles geralmente não tomam subsecções de subsecções como fizemos aqui.
Tudo bem.
Avançemos e
avançemos para o método de seleção mais importante que você vai usar muito mais frequentemente neste curso, que é a seleção condicional.
Eu vou seguir em frente e criar
uma nova matriz apenas uma única lista de menções e Pido organizar uma vírgula 11 e verificar esta matriz.
ESTÁ BEM.
Então, para essa série, eu tenho um dois três quatro cinco seis sete oito nove 10.
O que posso fazer é que eu posso levar essa
matriz combinar isso com os operadores de comparação para realmente obter uma matriz booleana completa disso.
E o que eu quero
dizer com isso é se eu comparar isso com um único dígito, por exemplo, um é maior do que 5 Eu vou ter uma série de valores booleanos.
Observe que diz D tipo B O L.
Portanto, estes são valores verdadeiros ou falsos.
E isso me deixa falso sempre que essa comparação é falsa e verdadeira ou essa comparação era verdadeira.
E então eu posso seguir em frente e salvar isso, pois talvez você indique a matriz.
Então, se eu chamar o sublinhado do bool agora, volto essa matriz booleana.
Agora você pode usar isso para realmente fazer a seleção condicional.
O significado que eu posso passar em dois parênteses e eu só
obtive os resultados onde esta matriz booleana era verdade.
Vamos acabar com isso, mais uma vez, obtendo a matriz e usando um
operador de comparação, isso realmente retornará uma matriz booleana que significa uma matriz de todos os valores booleanos.
Então eu posso usar essa matriz booleana para realmente
indexar ou selecionar condicionalmente os elementos dessa matriz original, onde isso aconteceu que é verdade.
Então, apenas retorna casos em
que essa matriz booleana era verdadeira e, mais comumente, dividia isso em duas etapas.
Você realmente faria isso tudo em um único passo.
Você diria matriz e entre colchetes em vez
da matriz que você passaria na declaração condicional, como r r maior que 5 e que retornará a mesma resposta.
E este é o tipo de notação de sintaxe que vamos usar todo o tempo até a seleção condicional.
Então, por exemplo, digamos que queríamos saber todos os elementos da matriz que são menos de 3.
O que eu faria seria dizer colchetes de matrizes e, em seguida, dizer matriz de
menos de três e isso retorna todos os elementos onde isso é verdade e esse é o tipo de coisa
em que vamos usar muito nesse curso, especialmente em uma mudança para pandas.
Este é o tipo de notação com a qual você deve se acostumar.
Eu sei que é um pouco estranho, em
primeiro lugar, ver o nome da variável dentro de si, mas, espero, dividi-lo nessas duas etapas deixa claro o que está acontecendo.
sempre que acontece que seja verdadeiro no índice da matriz original.
Você está apenas passando em uma série booleana de valores e, em seguida, você está retornando
Tudo bem é para esta palestra.
O que eu recomendaria
fazer até um exercício para si mesmo é criar um novo na matriz, dizendo N. P. pontos arr. Bem, vá em frente e diga 50 e, em seguida, remodelar isso para ser um 5 por 10.
Não, não é apenas chamar um método de outro método.
Então, isso é tudo uma matriz e, então, você tem esse conjunto agradável de cinco por 10.
Então 0 a 40 e então 0 a 9.
Eu recomendaria pra você apenas praticar por si mesmo.
Procure na sua mente pegar pedaços e depois veja se você
pode usar notação de suporte para pegar os pedaços que você pensou.
Então, por exemplo, talvez você queira pegar seus 13 14 e 23 24.
Vamos sair e mostrar como você faria isso.
Primeiro eu quero dividi-lo em duas linhas e colunas.
Então 13:14 que começa na linha 0 1 e depois 2.
Significado que eu quero pegar as linhas 1 a 2.
um e lembrar com este tipo de notação de fatia e ir mais do que você realmente precisa.
Eu vou seguir em frente e dizer
Então eu estou dizendo pegar um por todo e não incluir o índice três.
Então essas devem ser essas duas linhas.
Vamos entrar e confirmar isso aqui, apenas dizendo que é a sua pontuação para agarrar essas linhas.
Uma chamada e três e isso basicamente funciona como a notação normal da lista Python.
Então, aqui temos índice um no próximo, mas não incluindo três.
grupos e então eu quero quatro não incluindo cinco saga, mas às
cinco que retorna o que estávamos procurando 13 14 23 24.
E, em seguida, para as colunas e diga que eu quero 13 14 e 23 24 que ocorre na coluna de índice três
Eu irei encorajá-lo a praticar isso configurando a pesquisa em seu próprio livro de notas Jupiter e, em seguida, apenas agarrando
os pedaços dessa matriz conforme entender.
Tudo bem.
Há muito mais ajuda de indexação no caderno.
Não se preocupe muito
se você não sentir 100% de conforto, você obterá mais práticas no exercício final do PI.
Mas realmente isso é apenas para que você saiba do que é capaz de fazer uma torta.
Não vamos fazer esse tipo de notação de corte que muitas vezes no curso usa esta notação chamada.
Usaremos a seleção condicional usando operadores pessoa.
Muito mais.
Tudo bem, obrigado a todos e eu vou te ver na próxima palestra