Bună ziua tuturor și bine ați venit la plăcintă în cursul de sărutare și selecție din această prelegere.
Vom discuta cum să selectați elementele sau grupurile de elemente dintr-o plăcintă.
Bine, să mergem mai departe și să pornim la notebook-ul Juber pentru a începe.
In regula.
Ești aici la cartea Jupiter.
Am spus deja arbitri importanți și P ..
Știți de ce voi începe să încep prin a crea o matrice de probă Voi spune că variabila
A R R este egală cu sfârșitul p.
Aveți o gamă largă.
Doar folosind tab-ul pentru a termina autocompletarea acolo și mă duc să merg de la zero la 10 și când spun zero până la 10 vreau să spun ieșirea reală, în
scopul de a obține că producția voi trece și la 11 sus aici.
Deci acum am o serie de 11 elemente care merg de la zero la zece.
Cea mai simplă modalitate de a alege unul sau mai multe elemente dintr-o matrice arata foarte mult ca indexarea dintr-o
listă Python.
Practic veți folosi paranteze și notație pentru a face acest lucru.
Mergeți mai departe și faceți este să introduceți numele variabilei propriu-zis al matricei.
Paranteze pătrate Passen și apoi pentru a obține o singură valoare la un indice pe care îl puteți face doar trecând un număr.
Dacă vreau valoarea la indexul 8, pot trece un număr de 8 și în acest caz voi reveni la valoarea din x
8.
Este de fapt 8 din moment ce am folosit doar aranjat pentru a crea această matrice dacă vreau să obțin valorile
într-un interval la fel ca o listă python.
Pot folosi notația de felie, ceea ce înseamnă că pot indica indicele de pornire și indicele stop.
Deci, dacă merg înainte și spun o singură colonie cinci, va începe indexul 1 care este numărul 1 și
merge tot până la indexul 5 care este numărul patru, deoarece indexarea începe de la zero.
Deci, pentru a arăta un alt exemplu de acest lucru pot spune zero colon 5 și care returnează toate valorile de la
0 la fel este indexul 5.
De asemenea, pot elimina punctul de oprire sau punctul de start pentru a merge mai departe și indică faptul că vreau orice
altceva în matrice.
Totul de la începutul dreptului.
De exemplu, dacă vreau ca totul să indice 6, în loc să specificăm parametrul de pornire ca 0, pot să pun un
colon și apoi să pun totul pe rândul 6 al lui Ellora până la începutul matricei pentru a indexa
6.
Deci, este același lucru cu a spune zero colon 6, dar eu salvez un pic de tastare prin
punerea doar în cărbune în sine.
În mod similar, ceea ce pot continua și face este să spuneți dacă se dorește să se înceapă la un anumit indice și să se ia totul până
la capătul matricei. Pot să folosesc aceeași stație pe care am făcut-o într-o listă Python, folosind o notație de
feliere pentru cărbune.
Ceva de remarcat când utilizați această notație a unui număr și apoi un colon este că nu vă
apucați de fapt la indexul 5 și mai departe.
Gândiți totul la indexul 5, deoarece amintiți-vă că indexarea, în măsura în care notația din Python începe
de la zero.
Deci, 5 aici este de fapt indicele 6, ceea ce înseamnă că această notație a celor cinci Colon spune că totul este în afara indexului
5.
Deci, asta va fi cinci șase șapte opt nouă zece, deoarece amintesc că indexul 5 este de fapt aici la patru.
Deoarece indexarea începe de la zero, ați luat cinci elemente.
Semnificația dacă spun cinci colonuri se ia tot dincolo de cel de-al cincilea indice care are loc la patru și poți să mergi
mai departe și să revizuiți notația de listă de listă Python dacă vrei mai multe informații despre acest colon.
Dar, în esență, aceasta funcționează exact la fel ca în cazul unei liste normale Python.
Nici o matrice nu diferă de o listă normală Python din cauza capacității lor de difuzare.
Continuați și arătați un exemplu în acest sens.
O să-mi iau matricea și să apuc elemente.
Zero și cinci.
Deci, va fi zero o două și trei patru și apoi o consider egală cu numărul 100.
Și ce-o să facă?
Ea va difuza acea valoare la primele cinci cifre pentru a fi 100.
Am de gând să meargă mai departe și să resetați matricea și veți vedea de ce în doar o secundă dacă voi arăta matricea am revenit la 0
1 2 3 tot drumul până la 10.
Nu vreau să vă arăt un important nu pe felii sau rate.
Dacă merg înainte și creez o variabilă numită slice sub scorul de subliniere sunt pentru Array.
Și am spus egal cu o felie de matrice, de exemplu, 06 Este bine să vedem că felia din matrice aici avem matricele acolo sunt
două două trei patru cinci.
Practic prima bucată din jumătate din matrice.
Dacă difuzez pe Saray weenie spun o felie de matrice folosesc un colon.
Asta înseamnă că iau totul în felie.
Încerc să transmit acest lucru pentru a fi un alt număr, cum ar fi 99.
Asta înseamnă că atunci când verifică o felie de matrice văd o grămadă de 99.
Aici trebuie să acordați o atenție deosebită.
Dacă am sunat înapoi la matrice, de fapt, sa schimbat 99 nu doar pe felie, ci pe matrice originală.
Am sunat doi.
Deci, ar trebui să știți cum această modificare are loc și în matricea originală, ceea ce înseamnă că datele nu sunt copiate.
E doar o viziune.
Deci, matricea originală.
Iar motivul pentru care face acest lucru este de a evita problemele de memorie cu foarte mari arrays, ceea ce înseamnă
că pi nu va seta automat copii ale matricelor.
Dacă doriți într-adevăr o copie și nu o referință la matricea originală pe care o puteți face,
specificați exact copia.
Pot să fac așa ceva.
Pot merge mai departe și să spun că subliniați copia și folosiți metoda de copiere în afara matricei pentru a indica în mod specific
că vreau o copie.
Deci, dacă mă uit la matricea mea este 9 9 9 9 9 x cetera și apoi 6 7 8 9 10.
Și dacă mă uit la copia mea, este același lucru.
Dar dacă fac o schimbare la copia mea de array, poate prin transmiterea fiecărei valori la 100.
Și mă uit la matrice copie fiecare valoare este de 100.
Dar acea matrice originală nu este încă afectată de acea emisiune în comandă la 100.
Continuați și examinați notele pe această temă.
Acest lucru este puțin confuz pentru dvs., dar premisa de bază aici este că dacă luați de fapt
o felie de matrice și o setați ca o variabilă fără a spune în mod explicit că vreți o copie a
matricei, trebuie să rețineți că sunteți doar văzând un link spre matricea originală și că modificările pe care
le faceți vor afecta de fapt acea matrice originală.
O.K.
Hai să vorbim despre indexarea unui array.
Altfel cunoscut sub numele de matrice.
Voi merge și voi șterge toate celulele pentru o secundă.
Bine, tocmai am eliberat toate celulele de aici și o să facem este să mergem mai departe și să creăm un d.
Voi spune N. P. și voi trece într-o listă imbricată.
Așa că am să spun 5 10 15 20 25 30 și apoi în cele din urmă 35 40 45.
Aș vrea să ieșesc și să arăt că la matrice și aici am trei rânduri cu trei coloane
este pentru ei matricea misială.
Grozav.
In regula.
Există două formate generale pentru a prinde elemente dintr-o matrice sau matrice.
Există dublu suport pentru asta.
Și apoi este formatul unic de suport cu virgula.
Dați-mi voie să vă arăt formatul dublu-bracket și apoi vă voi arăta un exemplu de format
single bracket, care este formatul pe care l-aș recomanda să îl folosiți, dar ar trebui să știți atât în ​​cazul în
care îi întâlniți în sălbăticie.
Deci sunt din nou cele două teorii ale mele.
Ei bine, sa zicem ca am vrut sa apuc cifra 5, asa ca este in primul rand sau in indexul
0 si in primul index al coloanei 0 pentru notatia cu dublu consola pot sa pasan in primul rand pe randul dorit si apoi pe coloana pe care
o doresc.
Deci, trecerea în 00 aici va returna cifra 5.
Deoarece acestea sunt elementele din primul rând din prima coloană.
Ce pot face este să șterg și să fac doar un singur set de paranteze și să indice un întreg Roback.
Deci, acest lucru va indexa întregul rând de index 0 care înseamnă 5 10 15 și dacă vreau să spun elementul
25 Ei bine, acesta este indexul unu pentru rândul din indexul său unul pentru coloană.
Așa că pot spune 1 1 și toate acestea retur 25.
Ceea ce vreau să faceți este să încercați să vedeți dacă acum puteți întrerupe videoclipul și să încercați să luați
elemente din matrice în mod individual folosind această notație cu dublu conectivitate.
In regula.
Să presupunem că vrem să luăm 40 ca doar un ultim exemplu.
Este și un indice de rând.
Și este o coloană în următoarea.
Deci sunt 40 de ani.
Asta e notația dublă.
Ei bine ar trebui să faceți.
Totuși mi-aș recomanda folosirea notației cu virgulă unică.
Și, în esență, ceea ce face este că înlocuiește setul dublu de paranteze cu doar o
virgulă și treceți în rândul rândului de coloană.
De exemplu, să spunem că am dorit cifra 30 pe care o voi trece în indexul 1 deoarece este indexul unu la rând și apoi este
în coloana a treia.
Deci 0 1 2 este în index la coloană și asta îmi dă 30.
Și asta este același lucru cu a spune doar ceea ce sunt subliniat pentru mine și de a face cu paranteze
duble Eu aș recomanda să utilizați întotdeauna această singură coadă de o notație comună, deoarece, de
obicei, este mai puțin predispus la eroare.
Acum, să ne imaginăm că nu vroiați elemente individuale ci bucăți reale ale.
De exemplu, doriți niște matrice din această matrice, puteți folosi colonul pentru notația Nurit pentru a prinde
anumite secțiuni ale întregului la matrice și un fel de elemente.
Voi merge și vă voi arăta cum să faceți asta.
Vom șterge această a doua celulă și vom arăta câteva exemple.
Să spunem că vrem să luăm din colțul din dreapta sus.
Înseamnă că vreau să spun 10 15 și 25 30, așa că acest colț de sus aici este ceea ce vreau să
apuc atunci când pot merge mai departe și face este să folosiți notația felie pentru a face acest lucru.
Deci pot spune să ia totul pentru a chema un rând și apoi pentru a apuca de la coloana 1 încoace și care se întoarce
10 15 25 30.
Lasă-mă să intru și să-l rupez încă o dată.
În ceea ce privește rândurile Ceea ce spunem este să luăm totul, dar să nu includem rândurile 0 și 1 ca colon.
Dar nu includeți două.
Spun și ea felie și voi continua să arăt că este doar o singură comandă, așa că am
spus că Colon este cel care întoarce aceste două rânduri rândul 0 și rândul 1, apoi prin adăugarea deasupra a ceea ce spun
până la coloanele încep să apuce totul de la coloana 1 până la capăt,
ceea ce înseamnă în principiu doar cădere peste această coloană 0 și care returnează aceste două subsecțiuni mici 10 15 și apoi 25 30.
In regula.
Ceea ce aș recomanda să faceți acum este să vă abțineți subsecțiunile, de exemplu, 20 25 30 și 35 40
45 și să vedeți dacă puteți utiliza notația de felie împreună cu această singură notație de notare cu virgulă cu
pi pentru a obține subsecțiunile lui Saray.
Și vă încurajez să vedeți și dacă puteți face o subsecțiune mai mare și prindeți mai bine OK, sperăm să aveți destulă practică
cu asta dacă doriți mai multe exemple.
Puteți vizita oricând notebook-ul pentru această prelegere, care are câteva exemple de aruncare a matricei 2-D pe tot parcursul
cursului. Nu vom face prea mult din acest fel de feliere de indexare fantezie. Deci, vă este
confuz.
Nu trebuie să vă faceți griji prea mult, deoarece de fapt nu o va face așa de des
de-a lungul cursului.
Ei bine, de obicei, apuc doar simple simple elemente sau rânduri întregi sau coloane.
De obicei, ei nu apucă subsecțiunile subsecțiunilor așa cum am făcut aici.
In regula.
Să mergem mai departe și să trecem la cea mai importantă metodă de selecție pe care o
veți folosi mai des în acest curs, care este selecția condiționată.
Mă duc să fac și să creez o matrice nouă, doar o singură matrice să spună și Pido să aranjeze o virgulă
11 și să verifice această matrice.
O.K.
Deci pentru această gamă am una câte două trei patru cinci șase șapte opt nouă 10.
Ceea ce pot face este să pot lua această matrice combinându-l cu operatorii de comparare pentru a obține de fapt o gamă
completă booleană din asta.
Și ceea ce vreau să spun este dacă o comparăm cu o singură cifră, de exemplu o sunt mai mari decât 5. Voi
primi o serie de valori booleene.
Observați că se menționează D tip B O L.
Deci acestea sunt valori adevărate sau false.
Și mă dă fals ori de câte ori această comparație este falsă și adevărată sau că comparația era adevărată.
Și apoi pot merge mai departe și salvați asta, poate că veți sublinia matricea.
Deci, dacă sună subliniază bool acum, am revenit la această matrice booleană.
Acum, puteți folosi acest lucru pentru a face selecția condiționată.
Înseamnă că o pot trece în două paranteze
și voi obține doar rezultatele în care această matrice booleană sa întâmplat să fie adevărată.
Să mergem să rupem acest lucru pentru o dată mai mult obtinerea de matrice și folosind un operator de comparație pe ea
va reveni de fapt, o matrice boolean sensul de o serie de toate valorile boolean.
Apoi pot folosi acea matrice booleană pentru a indexa sau a selecta condițional elemente din matricea originală unde acest lucru
sa întâmplat să fie adevărat.
Deci, returnează doar instanțele în care matricea booleană era adevărată și mai des întâlnită
în două etape.
Veți face acest lucru într-un singur pas.
S-ar spune matrice și în paranteze în loc de matrice veți trece în declarația condiționată, cum ar
fi un r r mai mare de 5 și care va reveni același răspuns.
Și acesta este un fel de notație de sintaxă pe care o vom folosi tot timpul în ceea ce privește selecția condiționată.
De exemplu, să spunem că am vrut să cunoaștem toate elementele matricei care sunt mai mici de 3.
Ceea ce aș face este să spun paranteze array și apoi să spun matrice mai puțin de trei și care returnează toate elementele în cazul în care
este adevărat și că este genul de lucru pe care vom folosi foarte mult în acest curs, mai
ales o trecere la ursi panda.
Acesta este un fel de notație la care ar trebui să vă obișnuiți.
Știu că este puțin ciudat la început să vezi numele variabilei în sine, dar sperăm că o împărțim în
acești doi pași clarifică ce se întâmplă de fapt.
Tocmai treceți într-o serie de valori booleene și atunci tocmai vă întoarceți unde se întâmplă
vreodată să fie adevărat la indicele matricei originale.
Bine, asta este pentru această prelegere.
Ceea ce aș recomanda să faci până la un exercițiu pentru tine este să creezi un nou la matrice
spunând N. P. dots arr ..
Ei bine, mergeți mai departe și spuneți 50 și apoi reconfigurați acest lucru pentru a fi 5 la 10.
Nu este vorba doar de a apela o metodă în afara unei alte metode.
Deci, aceasta este o singură matrice și apoi aveți această mulțime de cinci cu zece.
Deci, 0 la 40 și apoi 0 la 9.
Aș recomanda pentru dvs. să vă purtați doar pentru voi.
Încercați să vă însuțiți în minte bucăți și apoi să vedeți dacă puteți utiliza notația de tip bracket pentru a apuca bucățile despre
care v-ați gândit.
De exemplu, poate doriți să vă luați 13 14 și 23 24.
Hai să ieșim și să arătăm cum ai face asta.
Mai întâi vreau să o despart în două rânduri și coloane.
Deci, 13:14 care începe la rândul 0 1 și apoi 2.
În sensul că vreau să apuc rândurile de la 1 la 2.
Am de gând să merg și să spun unul și să vă amintiți cu acest fel de notatie felie și du-te mai mult decât
ai nevoie de fapt.
Așa că spun să luați una până la capăt și să nu includeți indexul trei.
Deci, ar trebui să fie aceste două rânduri.
Hai să intrăm și să confirmăm că aici, doar spunând că ești scorul tău la prinderea acelor rânduri.
Un apel și trei și acest lucru funcționează practic la fel ca notația de listă normală Python.
Deci, aici avem un index în următor până la, dar nu și trei.
Și apoi pentru coloane și spun că vreau 13 14 și 23 24 care apare la coloana index trei grupe și apoi
vreau patru care nu includ cinci saga, dar la cinci acolo care returnează ceea ce căutam
13 14 23 24.
Aș continua să vă încurajez să faceți acest lucru prin stabilirea sondajului în propria carte de Jupiter
și apoi prin preluarea bucăților acestei matrici după cum considerați potrivit.
In regula.
Există mult mai mult ajutor pentru indexare în notebook.
Nu vă îngrijorați prea mult dacă nu vă simțiți 100% confortabil, veți obține mai multe
practici în exercițiul final al PI.
Dar într-adevăr acest lucru este doar pentru a vă face să știți ce este plăcută o plăcintă.
Nu vom face acest fel de notatie de feliere care deseori in cursul folosirii acestei numite notatii.
Vom folosi selecția condiționată folosind operatorii persoanei.
Mult mai mult.
Mulțumesc tuturor și vă văd la următoarea conferință