Herkese merhaba ve PI operasyon dersine hoş geldiniz ve bu ders size
bir hakem dizisinde temel işlemler reformunu göstereceğim.
Devam edin başlamak için Jüpiter defterine atlayalım.
Tamam, işte Jüpiter not defterindeyiz.
Devam edelim ve dizi operasyonları dizisi ile skaler işlemlerle dizi tartışacağız ve
daha sonra bazı evrensel dizi işlevleri ve bunların daha fazlasını nasıl bulabileceğinizden başlayıp
önemli pi'yi NPE olarak söyleyerek başlayacağız.
Sonra da devam edip bir dizi yapacağım. P. sıfır virgülden devam edelim 11.
düzenleyin ve biz sadece devam edin ve
Bu şekilde 0 - 10 arası rakamlar alıyoruz, böylece 0 - 10 arasında 11 basamak elde ediyoruz.
Tamam.
Yalnızca Python'dan kendisine alıştığınız basit aritmetik işaretleri kullanarak dizi
işlemleriyle dizi kolayca gerçekleştirebilirsiniz.
Örneğin elemanlarda elemanlardan iki dizi eklemek isterseniz, sadece array
artı dizisini söylersiniz.
Şimdi iki diziyi birlikte ekleyin.
Bu durumda kendime bir dizi ekliyorum.
Aslında her sayı iki katına çıktı.
Çıkarma veya çarpma için aynı şeyi yapabilirim.
Ben de ölçeklendiriciler sadece tek bir sayı anlamına gelir ve uyuşturucu gitmiş
demektir böylece skaler işlemleri ile dizi gerçekleştirebilirim temelde dizideki her elemana
bu sayı yayınlar, böylece işlem bir element temel anlamı Eğer istersem.
İşte benim dizim.
Dizideki her öğeye yüz ekleyin.
Artı ve daha sonra skaler diyebilirim.
Ve bu, dizideki her elemanı 100 katacaktı.
Ve bu aynı zamanda çarpım bölme
çıkarma işlemi için de geçerlidir.
İstersem eksi 100 demek için aradaki her atomdan 100 çıkarmak isterdim.
Tamam.
Yani, bunlar dizi işlemlerinde diziyle veya skaler işlemlerle dizi ile gerçekleştirebileceğiniz
temel aritmetik işlemlerdir.
Sana göstermek istediğim şey, bir sürü NUMP yüksekliğinin bazı matematiksel işlemlerde hata çıkarmamak
yerine yalnızca bir uyarı yayınlayacağıdır.
Örneğin, 1'i Python'da sıfıra bölünmüş olarak söylemeye çalışsam, bunun gerçek bir hata, sıfıra bölünemeyeceği için
mantıklı olan sıfır bölme hatasına sahip olur.
Ancak PI size aynı hatayı vermez.
Dolayısıyla, Array'a bölünmüş bir oran söylemeye çalışırsam.
İlk elemanın sıfır olduğuna dikkat edin.
Sıfırın sıfıra bölünmüş olduğunu söylemeye çalışacağım, bu da anlam ifade etmiyor.
Ancak hiçbiri pi uyarı vermez.
Burada gerçeğin karşılığı olan geçersiz değer diyecek ve size sadece bir boşluk verecektir.
Sıfır sıfıra bölmeyi denerseniz, herşey sıfırdır; çünkü 1 bölü 1, 1 2 bölü
2, 1'dir.
Vb. vb. Ancak ilklerinde sıfırlar bölünür ve size bir isim verir ya da hiçbir nesne geri verilmemiştir.
Aslında, sizin için bir hata yapmadığımız anlamına gelir, burada hala ayrımı
not etmek için önemli olan bir çıktı elde edersiniz.
Yani kodunuzda bir çeşit işlem varsa, aslında bir hata almazsınız.
Kod çalışmaya devam edecek ve belki de başka bir
rakamı sıfıra bölen bir işlem yapmaya çalışırsanız, yalnızca bir uyarı alacaktır.
Örneğin 1, Vajda sıfır yerine 0 yerine 0'a bölünür.
Ayrıca bir uyarı alırsınız.
Ancak bu durumda Alexa'nın boşluk yerine sonsuzluk gösterisi.
Böylece yine sıfır bölünme elde edersiniz ve karşı karşıya kalırsınız ve burada uyarı uyarısı yaparsınız.
Ancak yine de kodu yürütür ve sıfıra bölünmüş olarak sonsuzluğu belirtmek için yeterli olur.
Bu kadar çok ilk unsur var.
Tamam.
Bu, bölme
ile çalışırken aklınızda bulundurmanız gereken bir şeydir ve bir sayı içeren diziler 0 rakamlarıdır ve ayrıca üslü diziler de uygulayabileceğiniz hızlı bir nottur.
Sadece Asterix Asterix'i söylüyorum, tıpkı Python'a sahip olduğunuz gibi, sonra da skalar veya dizi biri olacaktı.
Yani bu ikisinin gücüne yönelik dizidir.
Böylece herşey dizide kare haline getirilmiştir Nel,
evrensel dizi işlevini tartışır numpad, esas olarak yalnızca matematiksel işlemler olan bir çok evrensel dizi işlevi ile gelir.
İşlemi gerçekleştirmek ve tüm dizide yayın yapmak için kullanabilirsiniz.
Hadi devam edelim ve bazı ortak şeyleri gösterelim.
Örneğin, dizideki her öğenin karekökünü
almak istiyorsan, sadece P'yi söyleyebilirsin ve sonra dizinin kendisine geçebilirsin.
Ve bu dizideki her şeyin karekökünü alacaktır.
Benzer şekilde üstel hesaplamak için, XP'yi
ve dizide ya da maksimumda ya Max'ı ya da Max'i söyleyip dizide geçebileceğini söyleyebilirsiniz.
Onların ilk dersinde daha önce
gördüğümüz metodu çağırmanın aynısı pyros.
Metrik fonksiyonları böyle bir zamana
sahip olan Neutrik bile yapabilirsiniz ve bu temel olarak her elemanı sinüs haline getirecek ve ortak işaret olacaktır ve ayrıca logaritmik seçenekler de vardır.
O günlüğü söyleyebilir ve eğer bir şey işe yaramazsa sıfır
günlüğü teknik olarak negatif sonsuzluğa sahip olursanız, aslında bir çalışma zamanı uyarısı alırsınız.
Sıfır olarak bölünür.
Ancak size negatif sonsuzluk verecektir cevabı.
Tüm bu evrensel dizi işlevlerinin veya referansların nerede bulunabileceğini merak ediyorsanız,
devam edin ve dizüstü bilgisayarı kontrol edin ve evrensel dizi işlevleri için orada bir bağlantıya sahip olabilirsiniz.
Bu gibi görünen bağlantıyı sizi alacaktır.
Bu, evrensel işlevler için Empire baskın dokümantasyonudur ya da func.
Bu sayfanın alt kısmına doğru ilerlerseniz, bu ders bu dersin not defterinde yer alır.
Şimdi PI operasyonları.
Sizin için elinizde olan tüm evrensel işlevlerin bir listesini göreceksiniz.
Böylece, basit matematik işlemlerine ek olarak mutlak kalan çıkarma ekleyebilirsiniz. Lague trigonometrik fonksiyonları ve daha
sonra bazı daha gelişmiş fonksiyonlar.
Bu sadece en iyi minimum fonksiyonların yüzen fonksiyonları karşılaştırma işlevi. pastaların zaten yerleşik olup olmadığını görmelisiniz.
Çok basit veya yaygın bir matematiksel işlev ise, muhtemelen bu sayfayı önce ziyaret
etmeliyiz ve o belirli matematik işlemi ele almak için kendi işlevinizi oluşturmaya başlamadan önce bazı
Dizinizde oynamaya çalışıyordunuz.
Kurs boyunca çok basit olanlar da
var ve dersin geri kalanında onlara rastladığımız gibi size hatırlatacak.
Tamam, bu aslında tüm dizilerdeki temel işlemler kadar var.
Basit bir aritmetiği, bir dizide irrate bazında veya bir dizi ve skalar bazında kullanabilirsiniz.
Dikkat etmeniz gereken tek şey, 0'a sahipseniz ve bölümlü diziler kullanıyorsanız.
Daha sonra bu dersin ikinci kısmı, onları bulduğu yerde evrensel bir dizi işlevleri kapsamıştır.
En yaygın matematiksel işlemlerin tamamıyla onlara OK tarafından yapıldığını unutmayın.
Herkese teşekkürler, bir sonraki derside görüşürüz.