みなさんこんにちはPIオペレーションの講義を歓迎します。この講義では、審判のアレイの基本操作改革についてお話します。
木星ノートブックにジャンプして始めましょう。
さて、ここで私たちは木星のノートブックにいます。
ここでは、スカラー演算を使って配列演算配列を使って配列を議論し、次にそれらが何であるか、どのようにしてそれらを見つけることができるのかを、重要なpiをNPEと呼ぶことから始めます。
そして、私は先に進んで、私たちはNと言う配列を作るつもりです。 P。
手配してください。ちょうど0のカンマから移動します。
そうすることで、0から10の数字が得られ、0から10の11桁になります。
大丈夫。
Python自体から既に慣れ親しんでいる単純な算術記号を使うだけで、配列操作で簡単に配列を実行できます。
たとえば、要素ごとに2つの配列を一緒に追加する場合は、単に配列と配列を指定します。
ここで2つの配列を一緒に追加します。
この場合、私は自分自身に配列を追加しています。
したがって本質的にすべての数字は2倍になりました。
私は減算や乗算のために同じことをすることができます。
私はスカラー演算を配列と同じように実行することができるので、スケーラーはただ一つの数を意味しているので、配列内のすべての要素にその番号をブロードキャストします。私はしたい場合は。
ここに私の配列です。
配列のすべての要素に100を追加します。
私はプラスとスカラーそのものを言うことができました。
そしてそれは配列のすべての要素を100個追加します。
これは乗算除算のためにも機能します。
だから、ブレーク中のすべての原子から100を引いて、マイナス100とすることを望むならば。
大丈夫。
したがって、これらは、配列演算の配列またはスカラ演算を伴う配列のいずれかで実行できる基本的な算術演算です。
私があなたに見せたいことは、何度もNUMPの高値が、特定の数学的演算でエラーを出力するのではなく、単に警告を出すということです。
たとえば、Pythonで1を0で割ってみると、実際のエラーにはゼロ除算エラーがあります。これは、数値をゼロで割り切れないので意味があります。
PIはあなたに同じエラーを与えません。
だから、もし私がArrayで割ったレートを言うなら。
最初の要素がゼロであることに注目してください。
ゼロをゼロで割って、実際に意味をなさないと言ってみよう。
ただし、piは警告を出しません。
それはここのような真実に遭遇した無効な価値を言うでしょう、そしてそれはただあなたにヌルを与えるでしょう。
ゼロで0を除算しようとすると、1が1で除算され、1 2が2で除算され、2で除算されたことも1であると、それ以外のものはすべてOKです。
等。 等 しかし、最初のものは0で除算され、実行され、名前またはオブジェクトが返されませんでした。
それは実際にあなたにエラーを提供していませんでしたが、あなたはそこでの区別に注意することが重要な出力を得ていることを意味します。
つまり、コードに何らかの操作があっても、実際にはエラーは発生しません。
コードは引き続き実行され、代わりに、別の数字を0で割った操作をtrynaで実行すると警告が表示されます。
したがって、0の代わりに0で割った1の例は、ゼロによってVajdaです。
警告も表示されます。
しかし、この場合、nullの代わりにAlexaの無限大が表示されます。
だからもう一度、ゼロで分裂し、ここでビデオ警告を真実に反論してください。
しかし、それはまだコードを実行し、ゼロで割ったものに対して無限大を表すのに十分です。
その最初の要素。
大丈夫。
これは、除算を使って作業しているときに念頭に置いておくべきことです。数字を含む配列は数字0であり、指数で配列を行うこともできるので注意が必要です。
私はちょうどあなたがPythonを持っていて、スカラーか配列のどちらかを持っているように、Asterix Asterixと言っています。
これは2の威力を発揮する配列です。
だから、すべてが配列で二乗されています。Nelはユニバーサル配列関数について議論しています。numpadには、本質的に数学的演算である多くのユニバーサル配列関数が付属しています。
操作を実行して配列全体にブロードキャストすることができます。
何か共通のものを見てみましょう。
たとえば、配列内のすべての要素の平方根を取る場合は、Pと言うだけで配列を渡すことができます。
そして、これは配列のすべての平方根をとります。
同様に指数関数を計算するためにはXPと言うこともできますし、配列や最大値ではMaxと言うこともできるし、Maxと言って配列を渡すこともできます。
それは、私たちが最初にpyrosに関する講義で以前に見た方法を、それを呼び出すことと同じことです。
このような時にNeutrikのメトリック関数を使用することもできます。これは基本的にすべての要素を正弦波に渡し、共同符号となり、対数オプションもあります。
あなたはそのログを言うことができ、何かがうまくいかない場合は、ゼロのログは技術的に負の無限大です。実際にはランタイム警告が表示されます。
ゼロで割った値。
しかし、それはあなたに負の無限大を与える答えです。
あなたがこれらのユニバーサルアレイ機能やリファレンスのリストをどこで見つけることができるのか疑問に思っているなら、ノートブックをチェックアウトして、ユニバーサルアレイ機能のためのリンクがあります。
それはあなたのように見えるリンクになります。
これはユニバーサルファンクションのためのEmpire raid documentationまたはここに書かれています。
そして、あなたがこのページの一番下にスクロールすると、このリンクはこの講義のノートブックにあります。
PIオペレーション。
利用可能なすべての汎用関数の一覧が表示されます。
したがって、基本的な数学演算では、絶対余りの減算などを行います。 三角関数の批判といくつかのより高度な機能。
それはちょうど比較関数最大最小浮動関数などです それが非常に基本的なまたは一般的な数学関数の場合は、おそらく、このページを最初に訪問し、特定の数学的操作を処理する独自の関数を作成する前にいくつかのパイが既に組み込まれているかどうかを確認する必要があります。
あなたはあなたの配列で演奏しようとしていました。
コース全体を通して非常に基本的なもので、コースの残りの部分でそれらを遭遇したときに思い出させてくれるでしょう。
これは配列に関する基本的な操作のすべてです。
基本演算は、虹彩ベースの配列でも、配列とスカラー単位でもどちらでも構いません。
注意すべき唯一のことは、0があり、分割配列を使用している場合です。
次に、この講義の第2部では、普遍的な配列関数を取り上げました。
最も一般的な数学演算は、すでにOKで構築されていることに注意してください。
みんなありがとう、私は次の講演でお会いしましょう