Halo semua dan selamat datang di kuliah operasi PI dan kuliah ini kami akan menunjukkan
kepada Anda reformasi operasi dasar pada array wasit.
Ayo maju dan lompat ke notebook Jupiter untuk memulai.
Baiklah jadi di sini kita berada di buku catatan Jupiter.
Kami akan pergi ke depan dan mendiskusikan array dengan operasi array dengan operasi skalar dan kemudian beberapa
fungsi array universal apa mereka dan bagaimana Anda dapat menemukan lebih banyak dari mereka akan pergi ke depan
dan mulai dengan mengatakan pi penting sebagai NPE.
Dan kemudian saya akan pergi ke depan dan membuat array kita akan mengatakan N. P. mengatur dan kami hanya akan
melanjutkan dan pergi dari nol koma 11.
Jadi dengan begitu kita mendapat angka 0 hingga 10 sehingga 11 digit dari 0 hingga 10.
Baiklah.
Anda dapat dengan mudah melakukan operasi array dengan array hanya dengan menggunakan tanda-tanda aritmatika sederhana yang sudah
Anda gunakan dari Python itu sendiri.
Jadi misalnya jika Anda ingin menambahkan dua array bersama-sama pada elemen dengan elemen dasar Anda hanya akan
mengatakan array plus array.
Sekarang tambahkan dua array bersamaan.
Dalam hal ini saya hanya menambahkan dalam array ke dirinya sendiri.
Jadi intinya setiap angka digandakan.
Saya dapat melakukan hal yang sama untuk pengurangan atau bahkan penggandaan.
Saya juga dapat melakukan array dengan operasi skalar dengan cara yang sangat sama sehingga scaler berarti
hanya satu angka dan melakukan numb pi tidak pada dasarnya menyiarkan angka itu ke setiap
elemen dalam array sehingga operasi terjadi juga pada elemen dengan elemen dasar makna jika saya mau.
Ini array saya.
Tambahkan seratus ke setiap elemen dalam array.
Saya bisa mengatakan plus dan kemudian skalar itu sendiri.
Dan itu akan menambah 100 setiap elemen dalam array.
Dan ini juga berfungsi untuk pengurangan
divisi perkalian nama Anda.
Jadi, jika saya ingin mengurangi 100 dari setiap atom untuk mengatakan minus 100.
Baiklah.
Jadi itu adalah operasi aritmatika dasar yang dapat Anda lakukan dengan array pada operasi array atau
array dengan operasi skalar.
Sesuatu yang ingin saya tunjukkan kepada Anda adalah bahwa NUMP high berkali-kali hanya akan mengeluarkan peringatan alih-alih
menghasilkan kesalahan pada operasi matematika tertentu.
Jadi misalnya jika saya mencoba untuk mengatakan 1 dibagi dengan nol di Python saya akan mendapatkan bahwa kesalahan aktual memiliki kesalahan pembagian nol
yang masuk akal karena Anda tidak dapat membagi angka dengan nol.
Namun PI tidak akan memberikan Anda kesalahan yang sama.
Jadi jika saya mencoba mengatakan tarif dibagi dengan Array.
Perhatikan elemen pertama adalah nol.
Saya akan mencoba mengatakan nol dibagi nol yang tidak masuk akal.
Namun tidak ada pi yang akan mengeluarkan peringatan.
Itu akan mengatakan nilai tidak valid yang ditemui dalam kebenaran seperti di sini dan itu hanya akan memberi Anda nol.
Jika Anda mencoba untuk membagi nol dengan nol, yang lainnya OK untuk itu mengatakan 1 dibagi dengan 1 adalah 1 2 dibagi dengan
2 adalah 1 juga.
Dll dll ..
Namun pada yang pertama dibagi dengan nol dieksekusi dan memberi Anda nama atau tidak ada objek kembali.
Sebenarnya tidak memberikan kesalahan bagi Anda yang berarti Anda masih mendapatkan output yang penting untuk
dicatat perbedaan di sana.
Itu berarti jika Anda memiliki semacam operasi dalam kode Anda, Anda sebenarnya tidak akan mendapatkan kesalahan.
Kode akan terus berjalan dan sebagai gantinya dia hanya akan menerima peringatan jika Anda mencoba melakukan operasi yang membagi
vides mungkin nomor lain dengan nol.
Jadi misalnya 1 dibagi dengan 0 bukan 0 Vajda dengan nol.
Anda juga akan mendapat peringatan.
Tetapi dalam hal ini Alexa menunjukkan infinity bukannya nol.
Jadi sekali lagi Anda mendapat pembagian dengan nol dan membalas dan benar vide peringatan di sini.
Namun itu masih mengeksekusi kode dan Anda mendapatkan cukup untuk menandakan infinity untuk yang dibagi dengan nol.
Pada elemen pertama.
Baiklah.
Jadi itu sesuatu yang perlu diingat saat Anda bekerja dengan divisi dan
array yang berisi angka adalah angka 0 dan juga catatan cepat karena Anda juga dapat melakukan array dengan eksponen.
Saya hanya mengatakan Asterix Asterix sama seperti Anda akan memiliki Python dan kemudian skalar atau array.
Jadi ini adalah array dengan kekuatan dua.
Jadi semuanya telah dikuadratkan dalam array Nel membahas fungsi array universal numpad hadir dengan banyak
fungsi array universal yang pada dasarnya hanya operasi matematika.
Anda dapat menggunakan untuk melakukan operasi dan menyiarkan seluruh array.
Mari kita lanjutkan dan tunjukkan beberapa yang umum.
Sebagai contoh jika Anda ingin mengambil akar kuadrat dari setiap elemen dalam array Anda bisa saja mengatakan P
bahwa t Anda dan kemudian meneruskan dalam array itu sendiri.
Dan ini akan mengambil akar kuadrat dari segala sesuatu dalam array.
Demikian pula untuk menghitung eksponensial, Anda dapat mengatakan bahwa XP dan dalam array atau maksimum Anda dapat mengatakan array yang
Max atau Anda juga bisa mengatakan Max dan meneruskan array.
Itu hal yang sama dengan memanggil metode yang telah kita lihat sebelumnya pada kuliah
pertama tentang mereka pyros.
Anda bahkan dapat Neutrik fungsi metrik waktu seperti itu dan ini pada dasarnya akan melewati setiap elemen menjadi
sinus dan ada co-sign dan ada juga opsi logaritmik.
Anda bisa mengatakan log itu dan jika sesuatu tidak berfungsi misalnya log nol secara teknis
infinity negatif Anda benar-benar akan menerima peringatan runtime.
Dibagi dengan nol.
Tapi itu akan memberi Anda infinity negatif adalah jawabannya.
Jika Anda bertanya-tanya di mana Anda dapat menemukan daftar semua fungsi atau referensi universal
array ini, Anda dapat melanjutkan dan memeriksa notebook dan memiliki tautan di sana untuk fungsi universal array.
Ini akan mengarahkan Anda ke tautan yang terlihat seperti ini.
Ini adalah dokumentasi serangan Kerajaan di sini untuk fungsi universal atau Anda berfungsi.
Dan jika Anda gulir ke bawah ke bagian bawah halaman ini dan lagi tautan ini ada di notebook untuk kuliah ini.
Sekarang operasi PI.
Anda akan melihat seluruh daftar semua fungsi universal yang tersedia untuk Anda.
Jadi Anda memiliki operasi matematika dasar tambahkan kurangi sisa absolut dll Fungsi trigonometri lemah dan beberapa
fungsi lebih lanjut.
Itu hanya perbandingan fungsi maksimum minimum fungsi mengambang dll.
Jika itu fungsi matematika yang sangat mendasar atau umum, Anda mungkin harus mengunjungi halaman ini terlebih
dahulu dan melihat apakah beberapa pie sudah memilikinya sebelum Anda mulai membuat fungsi Anda sendiri untuk menangani
operasi matematika tertentu.
Anda mencoba tampil di array Anda.
Baik pada yang paling dasar sepanjang kursus dan akan mengingatkan Anda ketika kami menjumpai mereka
sepanjang sisa kursus.
OK itu benar-benar semua yang ada sejauh operasi dasar pada array.
Anda bisa menggunakan aritmatika dasar baik pada array dengan basis irrate atau dengan array dan basis skalar.
Satu-satunya hal yang harus diperhatikan adalah jika Anda memiliki 0 dan Anda menggunakan array divisi.
Kemudian bagian kedua dari kuliah ini hanya membahas fungsi array universal di mana ia menemukannya.
Ingatlah bahwa operasi matematika yang paling umum sudah dibangun ke dalamnya oleh OK.
Terima kasih semuanya dan sampai jumpa di kuliah berikutnya