Olá a todos e seja bem vindo à conferência de operações PI e nesta palestra, vamos mostrar-lhe
uma reforma de operações básicas em uma matriz de árbitros.
Vamos em frente e salte para o caderno Jupiter para começar.
Tudo bem, então aqui estamos no caderno Jupiter.
Vamos prosseguir e discutir array com array de operações de matriz com operações escalares e, em seguida,
algumas funções de matriz universal, o que são e como você pode encontrar mais deles, irão avançar
e começar por dizer pi importante como NPE.
E então eu vou seguir em frente e fazer uma matriz, vamos dizer N. P. ir de zero coma 11.
organizar e vamos seguir em frente e
Então, desse modo, obtivemos dígitos de 0 a 10, assim 11 dígitos de 0 a 10.
Tudo bem.
Você pode facilmente executar matrizes com operações de matriz apenas usando sinais aritméticos simples que você
já usou para o próprio Python.
Então, por exemplo, se você quisesse adicionar duas matrizes em elementos por elementos, basta
dizer matriz mais array.
Agora adicione as duas matrizes juntas.
Neste caso, estou apenas adicionando uma matriz em si mesma.
Então, essencialmente, cada número foi duplicado.
Eu posso fazer o mesmo para subtração ou mesmo multiplicação.
Eu também posso executar a matriz com operações escalares da mesma forma, de modo que os escaladores significam
apenas um único número e ficaram numb pi é que, basicamente, transmite esse número para cada elemento na
matriz para que a operação também ocorra em um elemento por elemento, o que significa se eu quero.
Aqui está a minha matriz.
Adicione uma centena a cada elemento na matriz.
Eu poderia dizer mais e depois o próprio escalar.
E isso adicionaria 100 cada elemento na matriz.
E isso também funciona para a subtração da
divisão de multiplicação, você o nomeia.
Então, se eu quisesse subtrair 100 de cada átomo no intervalo para dizer menos 100.
Tudo bem.
Portanto, essas são operações aritméticas básicas que você pode executar com matriz em operações de matriz
ou matriz com operações escalares.
Algo que eu quero mostrar é que muitas vezes o NUMP High apenas emitirá um aviso em vez
de produzir erros em determinadas operações matemáticas.
Então, por exemplo, se eu tentar dizer 1 dividido por zero em Python, entraremos em um erro real com erro de divisão zero, o
que faz sentido porque você não pode dividir um número por zero.
No entanto, PI não lhe dará o mesmo erro.
Então, se eu tentar dizer uma taxa dividida por Array.
Observe que o primeiro elemento é zero.
Vou tentar dizer zero dividido por zero, o que realmente não faz sentido.
No entanto, nenhum pi emitirá um aviso.
Dirá o valor inválido encontrado na verdade, como aqui e apenas lhe dará um nulo.
Se você tentar dividir zero por zero, tudo o resto está certo, pois diz que 1 dividido por 1 é 1 2 dividido
por 2 é 1 também.
Etc. etc. No entanto, nos primeiros são divididos por zero executados e lhe deram um nome ou nenhum objeto de volta.
Na verdade, não forneceu um erro para você, o que significa que você ainda
obtém uma saída que é importante observar a distinção lá.
Isso significa que se você tiver algum tipo de operação em seu código, você na verdade não receberá um erro.
O código continuará a ser executado e, em vez disso, ele apenas
receberá um aviso se você tentar uma operação que divide vides talvez outro número por zero.
Então, por exemplo, 1 dividido por 0 em vez de 0 o Vajda por zero.
Você também receberá um aviso.
Mas, neste caso, o infinito do show de Alexa em vez de um nulo.
Então, novamente, você obtém uma divisão por zero e responde e é verdade o aviso do vídeo aqui.
No entanto, ele ainda executa o código e você obtém o suficiente para significar o infinito para aquele dividido por zero.
Nesses primeiros elementos.
Tudo bem.
Então, isso é
algo a ter em mente, pois você está trabalhando com divisão e arrays que contêm um número são dígitos 0 e também uma nota rápida, pois você também pode fazer arrays com expoentes.
Eu apenas digo Astérix Asterix, assim como você teria Python e, em seguida, o escalar ou a matriz um.
Então, esta é a matriz para o poder de dois.
Então, tudo foi ajustado na matriz Nel discute
a função de matriz universal, o numpad vem com muitas funções de matriz universal que são essencialmente apenas operações matemáticas.
Você pode usar para executar a operação e transmitir em toda a matriz.
Avançemos e mostremos alguns comuns.
Por exemplo, se você quiser pegar a raiz quadrada
de cada elemento na matriz, você pode simplesmente dizer P que é seu t e depois passar na matriz em si.
E isso levará a raiz quadrada de tudo na matriz.
Da mesma forma, para calcular a exponencial, você pode dizer
que o XP e na matriz ou o máximo você pode dizer a matriz que Max ou você também pode dizer que Max e passar na matriz.
Isso é o mesmo que chamar o método daquilo
que vimos anteriormente na primeira palestra sobre eles pyros.
Você pode até Neutrik
a métrica funcionar desse tempo e isso basicamente passará cada elemento no seno e há co-signo e também há opções logarítmicas.
Você pode dizer que o log e, se algo não funcionar, por exemplo,
o log de zero é um infinito tecnicamente negativo, você receberá um aviso de tempo de execução.
Dividido por zero.
Mas isso lhe dará infinito negativo é a resposta.
Se você está se perguntando onde você pode encontrar uma lista de todas essas funções de
matriz universal ou referência, você pode seguir em frente e verificar o caderno e tem um link para as funções de matriz universal.
Isso o levará a vincular isso que se parece com isso.
Esta é a documentação do raid Empire aqui para funções universais ou você func.
E se você rolar para baixo para o final desta página e novamente este link está no caderno para esta palestra.
Agora, as operações de PI.
Você verá toda uma lista de todas as funções universais que você possui para você.
Então, você possui operações matemáticas básicas, adicione subtrair restrições absolutas etc. Lágrimas trigonométricas e, em seguida,
algumas funções mais avançadas.
São apenas funções de comparação funções mínimas mínimas, etc. função para lidar com essa operação matemática particular.
Se é uma função matemática muito básica ou comum, você provavelmente deve visitar esta
página primeiro e ver se alguma torta já foi construída antes de começar a criar sua própria
Você estava tentando executar em sua matriz.
Bem, nas mais básicas durante todo o
curso e lembrá-lo-ei enquanto as encontramos durante o resto do curso.
OK, isso é realmente tudo o que há até as operações básicas em arrays.
Você pode usar a aritmética básica em uma matriz por base de irrate ou com uma matriz e uma base escalar.
A única coisa a ter em conta é se você tiver 0 e estiver usando matrizes divisórias.
Então, a segunda parte desta palestra só cobriu uma matriz universal de funções onde é encontrá-las.
Tenha em mente que as operações matemáticas mais comuns já foram incorporadas a eles por OK.
Obrigado a todos e eu vou ver você na próxima palestra