Bună ziua tuturor și vă urez bun venit la prelegerea operațiunilor PI și în această lecție vă vom arăta
reforma de bază a operațiunilor pe un tablou de arbitri.
Să mergem înainte și să pornim la notebook-ul Jupiter pentru a începe.
Bine, așa că suntem la cartea Jupiter.
Vom merge mai departe și vom discuta despre matrice cu matrice de operațiuni de array cu operații scalare și
apoi unele funcții universale care funcționează și cum puteți găsi mai multe dintre ele va merge mai departe și va
începe prin a spune pi importante ca NPE.
Și apoi voi merge mai departe și vom face o matrice pe care o vom spune N. P. aranja și vom merge mai departe
și vom merge de la virgula zero 11.
În felul acesta obținem cifre de la 0 la 10, deci 11 cifre de la 0 la 10.
In regula.
Puteți efectua cu ușurință array cu operațiuni de array doar prin utilizarea unor simboluri aritmetice simple pe
care deja sunteți obișnuiți cu Python.
Deci, de exemplu, dacă doriți să adăugați două matrice împreună pe elementele bazate pe elemente, ați spune
doar matrice plus matrice.
Acum adăugați cele două matrice împreună.
În acest caz, eu doar adaug în matrice la sine.
Deci, în mod esențial, fiecare număr a fost dublat.
Pot face același lucru pentru scăderea sau chiar înmulțirea.
De asemenea, pot efectua o serie de operații scalare în aceeași manieră, astfel încât scalatorii înseamnă doar un
număr unic și au mers pi-amorțit nu este faptul că în principiu difuzează acel număr la
fiecare element din matrice, astfel încât operația are loc și pe un element de element daca vreau sa.
Aici este matricea mea.
Adăugați o sută la fiecare element din matrice.
Aș putea spune plus și apoi scalarul în sine.
Și asta ar adăuga 100 fiecare element din matrice.
Și aceasta funcționează și pentru scăderea divizării de
înmulțire pe care o numiți.
Deci, dacă am vrut să scadă 100 de la fiecare atom din pauză să spun minus 100.
In regula.
Deci, acestea sunt operații aritmetice de bază pe care le puteți efectua fie cu ajutorul unei matrice pe operațiuni de matrice,
fie printr-o matrice cu operații scalare.
Ceea ce vreau să vă arăt este că de multe ori NUMP high va emite doar un avertisment în loc de
a scoate eroare pe anumite operații matematice.
De exemplu, dacă încerc să spun 1 împărțit la zero în Python, voi obține o eroare reală care are o eroare de divizare zero,
care are sens deoarece nu puteți împărți un număr la zero.
Cu toate acestea, PI nu vă va da aceeași eroare.
Deci, dacă încerc să spun o rată împărțită de Array.
Observați că primul element este zero.
Voi încerca să spun zero zero împărțit la zero, care nu are sens.
Cu toate acestea, nici una dintre ele nu va emite un avertisment.
Se va spune că valoarea invalidă întâlnită în adevăr ca aici și vă va da doar o nulă.
Dacă încercați să împărțiți zero cu zero totul este OK pentru că spune 1 împărțit la 1 este 1 2 împărțit la 2
este 1, de asemenea.
Etc. etc ..
Cu toate acestea, pe primele sunt împărțite la zero executate și ți-au dat un nume sau nu are obiect înapoi.
În realitate, nu a oferit o eroare pentru tine, ceea ce înseamnă că încă mai ai o ieșire care este importantă
pentru a observa distincția de acolo.
Asta înseamnă că dacă aveți un fel de operațiune în codul dvs., de fapt nu veți obține o eroare.
Codul va continua să ruleze și, în schimb, va primi doar un avertisment dacă încercați să efectuați o operațiune care împarte
vides poate un alt număr de zero.
Deci, de exemplu, 1 împărțit la 0 în loc de 0 Vajda la zero.
Veți primi și un avertisment.
Dar în acest caz, Alexa arată infinitul în loc de nul.
Deci, din nou, veți obține o diviziune la zero și ați contracarat și ați respectat avertismentul de aici.
Cu toate acestea, încă execută codul și veți obține suficient pentru a semnifica infinitul pentru cel împărțit la zero.
La primele elemente.
In regula.
Deci, este ceva ce trebuie păstrat în minte pe măsură ce lucrați cu diviziunea și
matricele care conțin un număr sunt cifre 0 și, de asemenea, o notă rapidă, pe măsură ce puteți face și matrice cu exponenți.
Spun Asterix Asterix exact așa cum ai avea Python și apoi unul scalar sau una de matrice.
Deci aceasta este matricea puterii a doi.
Deci, totul a fost pătrat în matrice. Nel discută funcția matriceală universală Numpad vine cu multe funcții
universale de matrice care sunt în esență doar operații matematice.
Puteți utiliza pentru a efectua operațiunea și a difuza în întreaga matrice.
Să mergem mai departe și să arătăm unele comune.
De exemplu, dacă doriți să luați rădăcina pătrată a fiecărui element din matrice, puteți să spuneți
că P este t-ul dvs. și apoi treceți în matrice.
Și aceasta va lua rădăcina pătrată a tuturor lucrurilor din matrice.
În mod similar, pentru calculul exponenței puteți spune că XP și în matrice sau maximă puteți fie să spuneți matricea pe care Max
sau ați putea spune, de asemenea, că Max și treci în matrice.
Același lucru este acela de a numi metoda pe care am văzut-o mai devreme în
prima lectură despre ei.
Puteți chiar Neutrik funcțiile metrice un astfel de timp și acest lucru va trece practic fiecare element în sine
și există co-semn și există, de asemenea, opțiuni logaritmice.
Puteți spune că jurnalul și dacă ceva nu funcționează, de exemplu, jurnalul de zero este infinit din punct de vedere
tehnic negativ, veți primi de fapt un avertisment de rulare.
Împărțit la zero.
Dar vă va da infinit negativ este răspunsul.
Dacă vă întrebați unde puteți găsi o listă a tuturor acestor funcții sau referințe universale de
matrice, puteți merge mai departe și verificați notebook-ul și are o legătură între ele pentru funcțiile array universale.
Vă va duce la o legătură care arată astfel.
Aceasta este documentația raidului Empire aici pentru funcții universale sau func.
Și dacă parcurgeți în jos până la partea de jos a acestei pagini și din nou acest link este în notebook pentru această prelegere.
Acum, operațiunile PI.
Veți vedea o listă completă a tuturor funcțiilor universale pe care le aveți la dispoziție.
Deci ai operații matematice de bază, adaugă scăderea restului absolut etc. Funcțiile trigonometrice Lague și apoi unele
funcții mai avansate.
Acestea sunt doar funcțiile de comparare a funcțiilor minime maxime plutitoare etc.
Dacă este o funcție matematică foarte elementară sau simplă, ar trebui să vizitați mai întâi această pagină și să vedeți
dacă o plăcintă a fost deja construită înainte de a începe să vă creați propria funcție pentru a rezolva această
operație matematică particulară.
Încercai să te comporți pe șirul tău.
Ei bine, la cele foarte de bază de-a lungul cursului și vă va aminti cum le-am întâlnit
pe tot parcursul cursului.
OK, de fapt, totul este în măsura în care operațiile de bază ale array-urilor.
Puteți utiliza doar aritmetica de bază fie pe o matrice pe bază de radiații, fie cu o matrice și o bază scalară.
Singurul lucru pe care trebuie să-l aveți în vedere este dacă aveți 0 și utilizați matrice divizionale.
Apoi, a doua parte a acestei conferințe tocmai a acoperit o funcție de tablouri universale unde le găsesc.
Rețineți că cele mai comune operații matematice sunt deja integrate în ele de către OK.
Multumesc tuturor si te voi vedea la urmatoarea conferinta