Salutare tuturor.
Bine ați venit la cursul de prezentare a exercițiilor PI.
În această scurtă prelegere vom trece rapid întrebările despre exerciții și cum să le abordăm.
Apoi, veți merge și veți efectua exercițiile, dacă veți putea să le rezolvați.
Și după aceea vom avea o prelegere asupra soluțiilor.
Să mergem mai departe și să mergem la notebook și să trecem rapid la întrebări.
In regula.
Aici suntem la notebook-ul exercițiilor PI, pe care o vei face și o vei face.
Doar răspundeți la întrebări sau urmați instrucțiunile cu caractere aldine și veți vedea că există într-adevăr matrice de ieșire pentru
dvs. sau răspunsuri de ieșire pentru dvs. care sunt răspunsurile pe care ar trebui să le primiți.
Rețineți că dacă rulați cu adevărat celula care are ieșirea directă de mai jos, veți
suprascrie outputul.
De exemplu, dacă spui să creezi o serie de 10 zerouri, sperăm că îți amintești de la prelegeri cum
să faci asta.
Dar dacă aveți cod aici, cum ar fi imprimarea salutului și executați acest cod, nu veți mai vedea această ieșire.
Așa că țineți cont de acest lucru, pe măsură ce treceți prin aceste exerciții.
In regula.
Deci, în principiu, vom începe să vă întrebăm cum să creați niște tablouri cu o serie de numere întregi,
o serie de matrici de identitate, trei cu trei Matrix etc. Unele matrice numere aleatoare și apoi vă voi cere să
creați această matrice următoare.
Așadar, rețineți că trebuie să introduceți aici celule pentru a nu șterge ieșirea.
Apoi vă voi cere să creați o serie de puncte de 20 linii aproape distanțate între 0 1.
Deci, mergeți mai departe și urmați instrucțiunile de aici și acordați o atenție deosebită pentru a nu înlocui ieșirea.
Dacă nu sunteți gata să îl suprascrieți, atunci vom vorbi despre indexarea și selecția pi unde vă
voi da câteva matrici.
În acest caz este doar o matrice.
Aceasta până la 25.
Aceasta este o matrice de cinci la cinci.
Și vă voi cere să luați bucăți din acea matrice și observați aici că v-am dat o celulă suplimentară, deoarece acestea
sunt puțin mai complicate și aveți nevoie de referință.
Deci, mergeți mai departe și scrieți codul dvs. aici și care reproduce ieșirea din celula de mai jos și aveți
grijă să nu scrieți codul aici.
În caz contrar, veți înlocui ieșirea pe care încercați să o replicați.
Și dacă greșești prima oară când nu-ți amintești de ce încerci să răspunzi.
Așa că din nou scrieți codul aici în aceste celule.
În acest fel, nu înlocuiți chiar ieșirea.
O.K.
Și apoi, prin aceste exerciții, veți încerca să luați bucățile prezentate aici ca răspunsuri.
Apoi, în aceași matrice sau aceeași referință aceeași matrice veți obține suma tuturor valorilor obțineți abaterea standard a
tuturor valorilor și apoi obțineți suma sumară a tuturor coloanelor din matricea respectivă.
In regula.
Asta e.
Mult noroc.
Și vine în continuare.
Sunt aceste soluții la aceste exerciții de mâncare prost.
Mulțumesc tuturor și o să văd la următoarea conferință