みなさん、こんにちは。
PIエクササイズの概要講義へようこそ。
この短い講義では、運動の質問とそのアプローチ方法をすばやく説明します。
その後、あなたはそれを解決することができる場合は、練習を行い、実行します。
その後、私たちはソリューションについて講義を行います。
先に進み、エクササイズノートにジャンプしてすぐに質問に行きましょう。
大丈夫。
ここで私たちはあなたが先に進んでそれをやるつもりのPI運動ノートにあります。
質問に答えるか、または太字の指示に従うだけで、出力配列が実際に出力されているか、出てくる答えが得られるかがわかります。
直接出力が下にあるセルを実際に実行すると、出力を上書きすることに注意してください。
たとえば、10個の0の配列を作成するといいとすれば、そのことを行う方法を講義から覚えていればいいと思います。
しかし、ここでprint helloなどのコードを実行してそのコードを実行すると、この出力は表示されなくなります。
それで、この演習を実行している間、それを覚えておいてください。
大丈夫。
ですから、基本的にはいくつかの配列を作成する方法を尋ねることから始めます。整数の配列いくつかの行列の配列3つの行列など
いくつかの乱数行列を作成し、次にこの行列を作成するよう依頼します。
したがって、出力を削除しないようにここにセルを挿入する必要があることに注意してください。
それから私はあなたに、0 1の間に20行のほぼ間隔を空けた点の配列を作成するように依頼します。
それでは、ここで指示に従い、出力を上書きしないように注意してください。
上書きする準備ができていないのであれば、私たちはpiの索引付けと選択について説明します。ここでは、いくつかの行列を示します。
この場合、実際には1つの行列です。
これは1から25です。
これは5行5列の行列です。
そして、私はあなたにそのマトリックスからのチャンクをつかむように依頼します、そして、私はあなたに余分な細胞を与えました、これらは少しトリッキーです。
だからここにあなたのコードを書いて、それは下のセルに出力を再現し、実際にあなたのコードをここに書き込まないように注意してください。
それ以外の場合は、複製しようとしている出力を上書きします。
あなたが実際に何を答えようとしているのか覚えていないときに初めて間違っている場合は、
したがって、ここでコードをこれらのセルに書き込んでください。
そうすれば、出力自体を上書きすることはありません。
OK。
そして、それらの演習を通して、答えとしてここに示されたチャンクをつかむことを試みることになります。
次に、同じ行列またはその同じ行列を参照すると、すべての値の合計がすべての値の標準偏差を取得し、その行列のすべての列の合計を取得します。
大丈夫。
それでおしまい。
運が良かった。
そして次に来る。
これらの解決策は、これらのダン・パイ・エクササイズです。
みんなありがとう、私は次の講演で見ます