Herkese merhaba.
PI egzersizlerine genel bakış dersine hoş geldiniz.
Bu kısa derste, egzersiz sorularını ve bunlara nasıl yaklaşacağınızı hızla gözden geçireceğiz.
Öyleyse devam edin ve egzersizleri uygulayarak onları çözüp çözemeyeceğinize bakın.
Ve bundan sonra çözümler üzerine bir konuşma yapacağız.
Devam edin ve egzersiz defterine atlayın ve soruları hızla gözden geçirelim.
Tamam.
Burada, ilerlemeye devam edeceğiniz PI alıştırmaları dizüstü bilgisayarındayız.
Soruları sadece cevaplayın veya yönergeleri cesur şekilde izleyin ve gerçekte çıktı dizileri
bulunduğunu göreceksiniz veya elde etmeniz gereken cevaplar sizin için çıktılar.
Doğrudan çıktının bulunduğu hücreyi gerçekten çalıştırırsanız çıkışın üzerine yazacağınızı
unutmayın.
Örneğin, eğer 10 sıfır dizisi oluşturduğunuzu söylüyorsanız, umarım bunu nasıl
derslerden hatırlarsınız.
Ancak print hello gibi bir kodunuz varsa ve bu kodu çalıştırdıysanız, artık bu çıktıyı göremezsiniz.
Bu alıştırmalarla koşarken bunu aklınızda bulundurun.
Tamam.
Temelde bazı dizileri nasıl oluşturacağınızı sormakla başlayacağız. Bazı dizi tamsayılar bazı
dizi kimlik matrisleri üç üç Matrix vb. Bazı rasgele sayı matrisleri ve daha sonra aşağıdaki
matrisi oluşturmanızı rica edeceğim.
Çıktıyı silmek için hücreleri buraya eklemeniz gerektiğini unutmayın.
Ardından, 0 1 ile neredeyse aralıklı 20 çizgi dizisi oluşturmanızı rica edeceğim.
Bu yüzden sadece devam edin ve burada verilen talimatları izleyin ve çıktı üzerine yazmak için dikkatli olun.
değilseniz pi dizine alma ve seçim hakkında size birkaç matris vereceğim.
Üzerine yazmaya hazır
Bu durumda aslında sadece bir matris.
25'den 25'e kadar.
Beş beşli bir matristir.
Ve sizden bu matristeki parçalari almanizi rica edecegim ve fark ederseniz size fazladan bir hücre verdim, çünkü bunlar
biraz daha hileli ve referansa ihtiyaciniz var.
Öyleyse devam edin ve kodunuzu buraya yazın ve aşağıdaki hücredeki çıktıyı çoğaltın ve
kodunuzu buraya yazmamaya özen gösterin.
Aksi takdirde çoğaltmaya çalıştığınız çıktı üzerine yazarsınız.
İlk kez yanlış anlarsan, aslında ne cevaplamaya çalıştığını hatırlamazsın.
Yine burada kodu bu hücrelere yazın.
Bu şekilde, çıktıın üzerine yazmazsınız.
TAMAM.
Ve sonra bu egzersizler boyunca cevaplar olarak burada gösterilen parçaları almaya çalışacaksınız.
Daha sonra aynı matriste veya aynı matristeki referansı, tüm değerlerin toplamını alıp tüm değerlerin standart sapmasını
elde edersiniz ve daha sonra bu matristeki tüm sütunların toplamını elde edersiniz.
Tamam.
Bu kadar.
İyi şanslar.
Ve sonra geliyor.
Bu çözümler bu aptal pasta egzersizlerine müsaittir.
Herkese teşekkürler, bir sonraki konuşmada da göreceğim