Olá a todos.
Bem-vindo à conferência de visão geral de exercícios PI.
Nesta breve palestra, vamos examinar rapidamente as questões de exercício e como abordá-las.
Então, você irá seguir os exercícios e ver se você pode resolvê-los.
E depois disso, teremos uma palestra sobre as soluções.
Vamos em frente e salte para o caderno de exercícios e passe rapidamente as perguntas.
Tudo bem.
Aqui estamos no caderno de exercícios PI que você vai seguir em frente e fazê-lo.
Apenas responda as perguntas ou siga as instruções em negrito e você verá que existem matrizes de saída
para você ou saem respostas para você quais são as respostas que você deve obter.
Tenha em mente que, se você realmente executar a célula que tenha a saída direta abaixo, você
substituirá a saída.
Então, por exemplo, se você está dizendo, crie uma série de 10 zeros, espero que você lembre das palestras
sobre como fazer isso.
Mas se você tem código aqui, como imprimir oi e executar esse código, você não verá mais esta saída.
Portanto, tenha isso em mente enquanto você está executando esses exercícios.
Tudo bem.
Então, basicamente, começaremos a perguntar-lhe como criar algumas matrizes, algumas matrizes de números inteiros, uma
matriz de matrizes de identidade, três por três Matriz etc. Algumas matrizes de números aleatórios e depois eu pedirei que
você crie a seguinte matriz.
Portanto, tenha em mente que você deve inserir células aqui para não excluir a saída.
Então eu pedirei que você crie uma matriz de 20 pontos de linha quase espaçados entre 0 1.
Então, vá em frente e siga as instruções aqui e preste muita atenção para não substituir a saída.
para substituí-lo, então vamos falar sobre indexação e seleção de pi onde eu vou lhe dar algumas matrizes.
Se você ainda não está pronto
Neste caso, é apenas uma matriz.
Este de 25 a 25.
Essa é uma matriz de cinco por cinco.
E eu pedirei que você pegue os pedaços dessa matriz e observe aqui que eu lhe dei células extras, pois estas são
um pouco mais complicadas e você precisa da referência.
Então, vá em frente e escreva seu código aqui e isso reproduz a saída na célula abaixo e tenha
cuidado para não escrever seu código aqui.
Caso contrário, você substituirá a saída que você está tentando replicar.
E se você errar na primeira vez que você não se lembra do que você realmente está tentando responder.
Então, novamente, basta escrever o código aqui nessas células.
Dessa forma, você não substitui a saída em si.
ESTÁ BEM.
E então, através desses exercícios, você estará tentando pegar os pedaços mostrados aqui como as respostas.
Então, na mesma matriz ou aquela mesma matriz, você obterá a soma de todos os valores obtendo o desvio padrão
de todos os valores e depois obterá a soma de todas as colunas dessa matriz.
Tudo bem.
É isso aí.
Boa sorte.
E a seguir, a seguir.
São essas soluções para esses exercícios de torta fofa.
Obrigado a todos e eu vou ver na próxima palestra