Halo semuanya.
Selamat datang di kuliah ikhtisar latihan PI.
Dalam kuliah singkat ini, kita akan membahas pertanyaan latihan dengan cepat dan bagaimana mendekati mereka.
Kemudian Anda akan melanjutkan dan melakukan latihan untuk melihat apakah Anda dapat menyelesaikannya.
Dan setelah itu kita akan memberi kuliah tentang solusinya.
Mari kita lanjutkan dan lompat ke buku catatan latihan dan cepat membahas pertanyaan-pertanyaan.
Baiklah.
Di sini kita berada di buku catatan latihan PI yang Anda akan terus maju dan melakukannya.
Jawab saja pertanyaan atau ikuti instruksi dengan huruf tebal dan Anda akan melihat bahwa sebenarnya ada output array
untuk Anda atau jawaban output untuk Anda yang merupakan jawaban yang harus Anda dapatkan.
Perlu diingat bahwa jika Anda benar-benar menjalankan sel yang memiliki output langsung di bawah ini Anda akan
menimpa output.
Jadi misalnya jika Anda mengatakan buat array 10 nol mudah-mudahan Anda ingat dari kuliah
bagaimana melakukannya.
Tetapi jika Anda memiliki kode di sini seperti cetak halo dan jalankan kode itu Anda tidak akan lagi melihat hasil ini.
Jadi ingatlah itu saat Anda menjalankan latihan ini.
Baiklah.
Jadi pada dasarnya kita akan mulai dengan bertanya kepada Anda bagaimana membuat beberapa array array
integer beberapa matriks identitas tiga oleh tiga Matrix dll. Beberapa matriks angka acak dan kemudian saya akan meminta Anda untuk
membuat matriks berikut ini.
Jadi perlu diingat bahwa Anda harus memasukkan sel di sini agar tidak menghapus output.
Maka saya akan meminta Anda untuk membuat array 20 baris hampir berjarak poin antara 0 1.
Jadi silakan saja ikuti petunjuknya di sini dan perhatikan dengan seksama untuk tidak menimpa output.
Jika Anda belum siap untuk menimpanya, maka kita akan berbicara tentang pengindeksan pi dan pemilihan di mana saya
akan memberi Anda beberapa matriks.
Dalam hal ini sebenarnya hanya satu matriks.
Yang ini sampai 25.
Itu matriks lima kali lima.
Dan saya akan meminta Anda untuk mengambil potongan dari matriks itu dan perhatikan di sini saya telah memberi Anda sel ekstra
karena ini sedikit rumit dan Anda perlu referensi.
Jadi, lanjutkan dan tulis kode Anda di sini dan yang mereproduksi output dalam sel di bawah ini dan berhati-hatilah untuk
tidak benar-benar menulis kode Anda di sini.
Kalau tidak, Anda akan menimpa output yang Anda coba tiru.
Dan jika Anda salah pertama kali Anda tidak ingat apa yang sebenarnya Anda coba jawab.
Jadi sekali lagi tulis kode di sini di sel-sel ini.
Dengan begitu Anda tidak menimpa output itu sendiri.
BAIK.
Dan kemudian melalui latihan-latihan itu Anda akan mencoba meraih potongan-potongan yang ditunjukkan di sini sebagai jawabannya.
Kemudian dalam matriks yang sama atau referensi bahwa matriks yang sama Anda akan mendapatkan jumlah semua nilai mendapatkan standar deviasi
dari semua nilai dan kemudian mendapatkan beberapa jumlah dari semua kolom dalam matriks itu.
Baiklah.
Itu dia.
Semoga berhasil.
Dan selanjutnya.
Apakah ini solusi untuk latihan pie bodoh ini.
Terima kasih semuanya dan saya akan melihat di kuliah berikutnya