皆さん、こんにちはパイ演習のソリューションへようこそこの講義を行います。
演習のためのソリューションを手動でコーディングします。
木星ノートブックにジャンプして始めましょう。
大丈夫。
だから私は木星ノートにいます。
先に進んで、重要な審判員から始めましょう。
うまくいけば、これを簡単に行うことができます。コマンドは基本的にはあなたのために書かれています。
いつシフトが重要になるか。
私たちは行く準備ができています。
OK。
最初に、10個のゼロの配列を作成したかったのです。
これを行う簡単な方法は、ちょうどNと言うことです。 P。
ゼロと過去10桁の数字と10桁の配列を作成するために出力がある正確な出力は出力されません。ゼロを使用する代わりに正確に同じことをすることができます。あなたは10
1を持っています。
今では10個のファイブの配列を作成しています。
実際にはこれを行うにはいくつかの方法がありますが、簡単な方法の1つは幸せなことを言うことです。
そして、それはあなたに10の魚群の配列を得るでしょう。
言い換えれば、これはNと言うことができます。 P。 ゼロの10。
あなたができることは、それに5を加えることです。
そしてそれらはおそらく、10個のファイブの配列を作成するための2つの最も単純な方法です。
非常に迅速に。
大丈夫。
今度は、10から50までの整数の配列を作成します。
うまくいけば、これはあなたがarrを考えさせた出力です。 関数。
それがこれを行う最も簡単な方法ですから。
だから私たちは範囲内にあり、10から50に行きました。つまり、最初の入力として10で始まり、インデックス作成がゼロから始まるので、50を含めるようにします。
これを入力すると、51に移動しなければなりません。出力整数は10から50になります。
あなたがしなければならないことは、10から50までのすべての偶数の整数の配列を作成することです。
それはまたかなり簡単です。
うまくいけば、私は講義から、実際の議論が欲しいなら3番目の議論はここでタブをシフトすることを覚えているが、ステップサイズを得て、偶数の整数がほしいと言うことを覚えているだろう。
私は先に進み、ステップサイズを2にしてから、10から50までのすべての偶数の整数を取得します。
OK。
移動すると、ゼロから8の範囲の値を持つ3つのMatrixを作成したかったのです。
これは2段階のプロセスの一部になります。
最初にarrを使って作成します。 8を作成し、これを3つのマトリックスで3つにしたいと思います。
あなたはここでパーザン9を知っています。それは配列0
私ができることは、3つの形が3つになると言うことができるということです。
そしてそれは、0からAIDSの範囲の値の3つの3つのマトリックスを作り出します。
今度はこれを2つのステップに分けて、私がディランジ9のようなものを言うことができ、その後3つずつ3つの形状を設定することもできます。
しかし、あなたがPiの仕事をしているときには、これらの方法を互いの上に置くだけのことがあります。
大丈夫。
次に、3つずつ3つ作成する必要がありました。
私は行列を見る傾向がある。
審判員Aの最初の講義の命令を覚えていればうれしいです。
しかし、それは私だけです。
行列は正方形でなければならず、3つのIは3つずつ3つであることがわからないので、あなたはただ1つの数をパッセンジャーにします。
Iteと行列を参照してください。
大丈夫。
次は、PIを使って0と1の間の乱数を生成したかったのです。
実際にはこれを行うにはかなりの方法がありますが、おそらく最も簡単なのは、ランダムなパスとRanzが0と1の間のランダムな値を変えることを覚えていることだけです。
だから私はちょうど1つをここに渡すことができ、それは0と1の間のランダムな値を返します。
あなたの答えは私のものと少し違っていたかもしれませんが、これはランダムですからです。
だから毎回違う数字が出てくる。
しかし、毎回0と1の間でなければなりません。
あなたが引数として1桁の数字を渡すだけの場合。
ランダムな考えRandはランダムな数のトゥイーン0と1を返します。
その後、標準正規分布から25個の乱数サンプルの配列を生成するためにpiを使用したかった。
うまくいけば、それはあなたがNと呼べることを覚えておくためのキーワードです。 P。
Rand
nと思っていました。ここでシフトタブを使用すると、標準正規分布からのサンプルが返されます。これは基本的にそこの最後のタックです。
私は25を入れて、標準正規分布から25個の乱数サンプルの配列を返します。
ここでは、角括弧では、これは5つではなく25の数字の1次元配列であることがわかります。
あなたは実際にここに形をつけることによって、それが5つずつではなく25だけを言うことを実際に確認することができます。
大丈夫。
今度は、以下のマトリックスを作成し、このマトリックスが実際に何をしているかに注意を払うことにしました。
それは2次元の行列です。
ここでは2つの括弧のセットからそれを知ることができます。
そして、ゼロ点ゼロから移動します。
それは0または1のゼロ点のステップサイズになるように見えます。さらに、実際にこれを行うには2つの方法があります。
私は最初に、これを考える簡単な方法かもしれない解決策に示されている方法を実行し、次にその空間を使用するより巧妙な方法を示します。
あなたがこれを行うことができる1つの方法は、Rangeが1から101になると言うことです。そしてそれは最初にあなたが私たちがまだそこにいないSarayを取得します。
私たちが望むものは、これを10×10の配列に再構成することです。
そして、我々はほぼそこにいるが、我々は1から100に行くことに気付く。
だから、もし私がちょうど行うことができれば、これを100で割ると言うことです。
そして、それは二重括弧を持つ配列を10行10列配列で返します。
そして、それはゼロ点ゼロから、あるいは1つのステップサイズで1つになります。さらに、すべて1になります。
それがあなたがこれに加えることができる1つの方法です。
それがソリューションブックに示されている方法です。
しかしこれをやるための本当にいいやり方は、これを最初に考えていた方法ですが、宇宙でやっていて、どこから出発したのか、どこで止めていたのかを書き留めることもできます。
だから我々は0から始めている。 01は1へとずっと進んでいます。
そして、これらは実際に線形に配置されているので、私はちょうど100と言うことができます。これを10行10列の行列として再構成し、上記の結果と全く同じ結果を返します。
したがって、これらの2つの答えのいずれかが問題ありません。
これを行うには他にいくつかの方法がありますが、おそらくこれは最も論理的で簡単なものです。
どちらの方法でも問題はありません。うまくいけば、これらのうちの1つを見つけ出すことができます。
これはちょっと難しい問題です。ちょっと難しいのは少し難しい質問です。ここに明確なパターンがないのは、それがポイント0になるという注意を実際に払っていない限りです。加えて、それが括弧の二重セットであったことにも注意してくださいそれらに10
10を追加します。
大丈夫。
さあ、続けましょう。
今度は、0と1の間に20個の直線的に離間した点の配列を作成したいと考えました。
そのためにあなたがしなければならないのはNです。 P。 Lynnの空間には0と1の間が入ります。
だから私は先に進んで0と言うと、線形に離間した1点と20点が来ると、それは私にそこにある正確な答えを得る。
大丈夫。
今では、いくつかの行列を性的に1つの行列Matとしています。私たちがしたいのは、結果の行列出力を複製することです。
もう一度、ここでコードを書く必要がありました。そうしないと、コピーする出力が上書きされてしまいます。
だからこれからやりましょう。
最初に、配列のこのセクションを15から15、次に12から17:22の行を取得しなければなりませんでした。
では、このコメントアウトをクリアするために、どうやって実際にこれを行うつもりですか？
私がしたい最初のことはMattさんに電話することです。
そして、ここにカンマを入れて、あなたが望む行を見てみましょう。
だから私が望む行は12 17 22で始まります。
だから、最後の3行の意味は、インデックスを見れば意味があります。
だからコロンには、私の行があり、行こうとすると、ここにコロンを置くだけで、それらの行のすべての列を選択することで確認できます。
うわさはセルを動かさなければならなかった。
OK。
だから私はそれを走らせた。
それでいいよ。
そして今、私はすべてを選んでいます。
これらの行のすべての列は、実際にはここでサブセットを見ることができます。
だから、私は行がいい。
次に、実際に正しい列を取得したいのですが、この場合は列1のインデックス1以降を取得することができます。
だから私は実際にはコロンと言うだけで、それを実行しようとしています、それは私の答えです。
私はそれが一致することがわかります。
だからこれをもう一度打ち破るために、私は行のインデックスからそれまでのすべてのものに行き、次に列のインデックスの1つを渡し、すべてを渡します。
この種の表記ではここに。
よし
次のものに移動してください。
次の1つはナンバー20をつかみたいので、もう一度マットを見てみると、ナンバー20をつけたいだけです。
それがどこにあるのかを考えてみましょう。
この場合はここにあります。
私が行を最初に取り出した場合の意味は長い0 1 2 3。
だから3列目です。
または、それを入力してください。
そして最後の列は0 1 2 3 4 6です。
インデックスはゼロから始まります。
だから私がマット3が先に来ると言うなら、私は完璧な20を得る。
私はこの2 7 12をつかみたいと思っていました。次に、私の数学がどのように見えるかを見てみましょう。
ここに私の地図があり、私は2つをつかみたい7。
もう一度やり直しましょう。
行と列を2 7 12で区切ります。
それはここのように見えます。
7と12のラップを入れたい。
だから私はすべての行を一定数まで掴みたいので、インデックス番号3を含めずに把握したい2
これは0 1 2です。
だから私は先に進んで3つまでのすべてを言うつもりです。
私は正しい行を持っているので、ここにコロンを置くことによってそれを確認してみましょう。
さあ、ちょうどその列を正しい列にしてみましょう。この場合、出力について知っておくべき重要なことがあります。
ここの出力は2つの角括弧を持っています。これは3つずつであることを意味し、3つの行が1つの列になります。
だから、もし私がちょうど例えば入れたいと思えば0 1を見ましょう。私は7 12になります。
しかし、ここの形に気づく。
これは単なる1次元配列です。
そして、この場合、2組の括弧が必要です。
そのためにはスライス表記を使用して実際にインデックスを作成するしかありません。
だから私は1つから2つまでを含めてすべてを言わなければならない。
それは最初はちょっと奇妙に思えるかもしれませんが、私が前進してこれを実行すると、同じフォーマットでそれをつかむことができます。
今私はそれが直感的ではないことを知っていますが、これはこの二次元の括弧の同じ形でその列の塊をつかむ限り、審判が働く方法です。
それ以外の場合は、1次元配列として取得します。
だから私は同じ数字を取得するだけで1つを入れているかどうかを明確にするために、私は一次元の配列として彼を取得します。
私はこの実際の二重括弧をここで欲しい。
私はそれらの2つの列の間につかむように指定しなければなりません。
だから私はそれが少し奇妙で直感的ではないことを知っています。
そして、実際には、実際には私たちは実際にはすべての価値をつかむことになるでしょう。
このように、この種の同じインデックス表記法は実際には行っていませんが、pi構文の構文がちょっと変わっているのを覚えておいてください。
そして、それをもう少し詳しく知ることができます。
しかし、あなたがそれを解決することができなければ、あまりにも汗をかいてはいけません。
限り、同じ形式でそれを取得する。
わかりました。私たちは2人だけここに残しています。
私が先に進み、マットを走らせて、それがどのように見えるかを見ることができます。
私はちょうどここに最後の行がほしいと思うように見える80そして私は21 22 23 24 25をリップします。
OK。
だから、これを行うにはいくつかの方法があります。
おそらく最も簡単な方法は、行のインデックスに行き、すべてを返すということだけです。
そこには21 22 23 24 25があります。
そして、これはあなたがこれを行うことができる他の方法にマッチします。それがマトリックスの最後の行であることがわかっている場合です。
負のインデックス付けを行うこともできます。実際には全く同じものが返されます。
しかし、私はここで使うことをお勧めします。
だからもう少し明確です。
大丈夫。
もう一回、マットを見せてください。
ここではMattがあり、最後の2つの行のすべての列を取得するように見えます。
しかしここで再び何かが二重括弧を持っていることに気付く。
だから私はそのスライス表記法を使用して、行インデックス3から5に移動し、そこにあるすべての列を取得して、同じ値をここに戻したいとします。
再びこれは私たちが最後に見たものよりやや厄介でした。
しかし、うまくいけば、あなたはそれを見たのですが、答えはあなたには意味があります。
さあ、次のことをやってみましょう。
あなたがここに新しいセルを置くために行くとき、私たちがしたいマットが最大値のすべての値の合計を得ることを見ることができます。
これを行うには2通りの方法があります。
あなたは言うことができますし、いくつかのマットを渡すことができますか、あなたはまた、マットサムと言うことですが、あなたは同じ答えを得ることができます。
いずれも問題ありません。
次に標準偏差にしたいと思う。
だからうまくいけば、ユニバーサル関数とptを使ってこれを理解してからMattに渡すことができます。
今私はそれを得て、あなたは普遍的な機能のための注釈のリンクを参照することができますか、それは実際にあなたが言うことができる一般的なCDまたはそれは私がAssaidiとそれもすべてうまくいくだろうマットの数学を言い訳。
最終的にOKです。最後にこの小さなトリッキーな1つは、マットのすべての列の合計を取得する必要があることを行うには、マットがいくつか持っていると言うことです。
そして、あなたがここでそのタブを動かすと、見たことのある軸を指定しなければなりませんでした。
与えられたアクセス上のすべての配列要素の合計を返します。
この場合、アクセスはゼロに等しいと言う必要があります。
それがその仕組みです。
その最後のものはアクセスコードに入れてしまったのでややこしいものでしたが、アクセスしていないとあまり心配しないでください。なぜなら、アクセス0または1を指定する限り、パンダの図書館で働き始める。
大丈夫。
うまくいけばそれはあなたにとってあまりにも悪くはなかった。
繰り返しますが、すべての回答とあなたが通過したすべてのコードをノートブックでチェックすることができ、常にQ＆Aフォーラムに投稿することができます。
あなたが何かに何か質問があるなら、私はあなたにさらなる説明をしてくれるでしょう。
皆さんありがとうございました。次の講演でお会いしましょう。