Hola a todos y bienvenidos a las soluciones de ejercicios de tarta dar esta conferencia.
Vamos a codificar manualmente las soluciones para los ejercicios.
Avancemos y saltemos al cuaderno de Júpiter para comenzar.
Todo bien.
Así que aquí estoy en el cuaderno de Júpiter.
Avancemos y comencemos solo con árbitros importantes y.
Esperemos que sea capaz de hacer esto fácilmente establece el comando básicamente está escrito para
usted.
Cuando cambia, ingrese importante hacia arriba.
Estamos listos para irnos.
DE ACUERDO.
Primero queríamos crear una matriz de 10 ceros.
Una manera fácil de hacerlo es simplemente decir N. PAG. ceros y el pasado y el dígito 10 y
sin salida la tasa exacta que tenía allí es la salida con el fin de crear una matriz de 10
unidades, puede hacer exactamente lo mismo, excepto que en lugar de usar ceros, use los que acaba de pasar 10 y tienes 10 1s.
Ahora es crear una matriz de 10 cincos.
En realidad, hay algunas maneras de hacerlo, pero una manera fácil es simplemente decir
felices y luego puede avanzar y multiplicar por cinco.
Y eso te dará una variedad de 10 cincos.
En otras palabras, podrías haber hecho esto es decir N. PAG. de ceros 10.
Y luego lo que podrías haber hecho es agregar un cinco a eso.
Y esas son probablemente las dos formas más simples de crear una matriz de 10 cincos.
Muy rápidamente.
Todo bien.
Ahora queremos crear una matriz de enteros del 10 al 50.
Con suerte, al ver esto, la salida te hizo pensar en el arr. función.
Dado que esa es la forma más fácil de hacer esto.
Así que estamos en un rango y pasamos de 10 a 50 y eso significa que queremos comenzar a las 10 como nuestra primera entrada y
dice que queremos 50 recordatorios incluidos ya que la indexación comienza en cero.
Tenemos que ir a 51 cuando ingresemos eso y eso obtiene los números enteros de salida de 10 a 50.
Lo siguiente que tienes que hacer es crear una matriz de todos los enteros pares de 10 a 50.
Eso también es bastante sencillo.
Espero que recuerde de la conferencia que como tercer argumento cambie la pestaña aquí si quiere el argumento real,
pero puede obtener un tamaño de paso y decir que quiero incluso enteros.
Continuaré y pondré un tamaño de paso de dos y luego obtendré todos los enteros pares desde el 10
hasta el número 50.
DE ACUERDO.
Avanzando, queríamos crear una Matriz de tres por tres con valores que van desde cero hasta 8.
Esto va a ser un proceso de dos pasos.
Primero vas a crear usando arr. 8 y esto quiero que sea una Matriz de tres por tres.
sabes que pasan nueve aquí y que crearán la matriz 0
Lo que puedo hacer es decir, remodelar tres, subir tres.
Y eso produce una matriz de valores de tres por tres que va de 0 a SIDA.
Ahora también podría haber dividido esto en dos pasos, lo que significa que podría
haber dicho algo así como un derange igual a 9 y luego establecer una nueva configuración de tres en tres, y eso sería lo mismo
en dos grandes pasos claramente diferenciados.
Pero muchas veces, cuando trabajas en Pi, simplemente aplicas estos métodos uno
encima del otro.
Todo bien.
Luego tuviste que crear un tres por tres.
Tiendo a ver la matriz.
Espero que recuerdes el comando de la primera conferencia de árbitros A.
Pero eso es solo yo.
Y usted solo pasa un número ya que no vi que las matrices deben ser cuadradas y que el I de tres es un
tres por tres.
Ite y ver matriz.
Todo bien.
Próximamente, quería usar algunos PI para generar un número aleatorio entre 0 y 1.
En realidad, hay bastantes formas de hacerlo, pero probablemente la más fácil sea simplemente decir P
ese pase aleatorio y Ranz recuerde de la conferencia que esto convierte los valores aleatorios entre 0 y 1.
Así que puedo pasar uno aquí y eso devuelve un valor aleatorio entre 0 y 1.
Ahora su respuesta puede haber sido un poco diferente a la mía pero es porque esto es aleatorio.
Entonces siempre obtienes un número diferente cada vez que ejecutas esto.
Pero debe ser entre cero y uno cada vez.
Si solo pasa un solo dígito como argumento.
Así que de nuevo ese pensamiento aleatorio Rand devuelve un número aleatorio entre 0 y 1.
Después de eso, queríamos usar pi para generar una matriz de 25 muestras de números aleatorios de
una distribución normal estándar.
Espero que esa sea una palabra clave para que recuerdes que puedes llamar a N. PAG. Pensé al azar en Rand n
y si cambias la pestaña aquí, esto devuelve una muestra de la distribución normal estándar y eso
es básicamente el seguimiento del final.
puedo poner un 25 y eso devuelve una matriz de 25 números aleatorios de muestras de una distribución normal estándar.
De modo que
Y obsérvese que aquí puede decir por corchetes que esto es solo una matriz
unidimensional de veinticinco números, no un cinco por cinco.
De hecho, puedes confirmarlo al ponerle forma aquí y solo dice 25 en lugar de cinco por cinco.
Todo bien.
Ahora queríamos crear la siguiente matriz y prestar atención a lo que realmente está haciendo esta matriz.
Es una matriz bidimensional.
Tenga en cuenta que podemos decir eso de los dos conjuntos de corchetes aquí.
Y también va desde el punto cero cero uno.
Y parece que va en un tamaño de paso de cero punto cero o uno Además todo el camino hasta uno ahora
hay dos maneras de hacer esto.
Primero iré por el camino que se muestra en la solución, que podría ser la forma más fácil
de pensar sobre esto y luego mostraré la forma más inteligente de usar ese espacio.
De modo que una forma de hacerlo es decir Rango que va del 1 al 101 y que primero te saca el Saray que todavía
no hemos alcanzado.
Lo que queremos y vamos a seguir adelante es reestructurarlo para que sea una matriz de 10 por 10.
Y luego casi llegamos pero notamos que vamos del 1 al 100.
Entonces si solo puedo decir es dividir esto por 100.
Y eso devuelve la matriz que tenía los corchetes dobles una matriz de 10 por 10.
Y va desde cero punto cero o uno en paso tamaño de punto o uno adicional hasta 1.
Esa es una forma en que podrías agregar esto.
Y esa es la forma en que se muestra en el libro de soluciones.
realmente buena de hacer esto es que, con un poco de suerte, esta es la forma
en que pensabas en esto para empezar, pero también podrías hacerlo en el espacio y luego notar dónde comenzaste y de dónde te detenías.
Pero otra forma
Entonces comenzamos en 0. 01 yendo todo el camino hasta 1.
Y estos son en realidad espaciados linealmente, así que puedo decir 100 y voy a remodelar esto como una matriz de 10 por 10 y eso
devuelve exactamente el mismo resultado que tengo aquí arriba.
Entonces estas dos respuestas están bien.
Hay otras maneras de hacerlo, pero estas son probablemente las dos más lógicas
y directas.
De cualquier manera, está totalmente bien y espero que puedas descubrir uno de estos.
Esta es una pregunta un poco complicada ya que no hay un patrón claro aquí a menos que estés
prestando atención que va al punto cero uno. Además, también debes prestar atención a que
era un doble conjunto de corchetes, lo que significaba que era a ellos 10 adicionales por 10.
Todo bien.
Vámonos y continuemos.
Ahora queríamos crear una matriz de 20 puntos espaciados linealmente entre 0 y 1.
Todo lo que tienes que hacer para eso es decir N. PAG. Espacio de Lynn y luego vamos entre 0 y 1.
que cero es un 1 y luego 20 puntos linealmente espaciados y eso me da la respuesta exacta que tengo allí.
Así que puedo seguir y decir
Todo bien.
Ahora vamos a recibir algunas matrices sexualmente con una sola matriz de Matt y lo que queremos hacer es pedir
que se repliquen los resultados de la matriz resultante.
Y nuevamente tenía que escribir su código aquí, de lo contrario, habría sobrescrito el resultado que
se supone que debe copiar.
Así que sigamos y empecemos a hacer esto.
Primero, tuvimos que tomar esta sección de la matriz 12 a 15 y luego 12 17:22 filas.
Entonces, ¿cómo vamos a hacer esto para aclarar este comentario?
Lo primero que quiero hacer es llamar a Matt.
Y luego voy a poner una coma aquí y echemos un vistazo a las filas que desee.
Entonces las filas que quiero comienzan en 12 17 22.
Por lo tanto, se parece a estas últimas tres filas, lo que significa que si miro el índice 0 1 2 quiero filas y todo más
allá de eso.
Entonces, para Colón, esas son mis filas y vamos a entrar y confirmar eso con solo poner dos puntos aquí para seleccionar
todas las columnas en esas filas.
Whoops tuvo que ejecutar la celda.
DE ACUERDO.
Entonces corrí eso.
Así que eso ha estado bien.
Y ahora estoy seleccionando todo.
Todas las columnas de esas filas y parece que estamos bien hasta ahora podemos ver el subconjunto aquí.
Así que estoy bien en las filas.
en este caso, puedo ver que quiero tomar de la Columna 1 índice 1 en adelante.
La próxima vez que realmente quiero tomar las columnas correctas
Entonces solo voy a decir un punto y ejecutar eso y esa es mi respuesta.
Puedo ver que coincide.
Así que para descomponerlo una vez más, voy desde el índice de la fila a todo lo que pasó, y luego al índice
de la columna uno y todo lo que pasa me lo pasa.
En este tipo de notación aquí.
De acuerdo, adelante.
Pasa al siguiente.
El siguiente es que quería tomar solo el número 20, así que si vuelvo a mirar a Matt, solo quiero tomar
el número 20.
Avancemos y descubramos dónde está eso.
Está justo aquí en este caso.
Lo que significa que si saqué la fila lo primero que hice fue 0 1 2 3.
Por lo tanto, está en la fila 3.
O sigue y escribe eso en.
Y luego está todo el camino en la última columna que es 0 1 2 3 4 6.
La indexación comienza en cero.
Entonces, si digo que Matt 3 viene antes, eso me saca 20 perfecto.
Todo a la derecha siguiente, quería tomar este 2 7 12 puede seguir adelante y ver cómo se ve mi matemática.
Aquí está mi mapa y quiero agarrar dos 7.
Bueno, sigamos adelante.
Divide esto por filas versus columnas 2 7 12.
Parece que está aquí.
que solo quiero ajustar 2 7 y 12, lo que significa que quiero controlar y no incluir el índice número tres.
Así que quiero tomar todo hasta cierto número de filas, así
Entonces esto es 0 1 2.
Así que voy a seguir adelante y decir todo hasta tres.
Avancemos y confirmemos que solo poniendo dos puntos aquí y aquí están los 7 12, así que tengo las
filas correctas.
Ahora consigamos que agarren la columna correcta y en este caso hay algo importante que saber sobre
la salida.
tres por uno, por lo que hay tres filas por una columna y eso significa que si simplemente coloco el número de la columna.
El resultado aquí tiene dos corchetes, lo que significa que es un
Entonces, si fuera solo para poner, por ejemplo, veamos 0 1, llegaría a 7 12.
Pero fíjate en la forma aquí.
Esto es solo una matriz unidimensional.
Y en este caso es la salida Quiero dos conjuntos de corchetes.
Entonces, la única forma de hacerlo es indexando usando notación de división.
Entonces tengo que decir todo, desde uno hasta dos pero sin incluir.
al principio, pero ese es el camino si sigo y ejecuto esto, puedo tomarlo en el mismo formato.
Y eso puede parecer un poco extraño
Ahora sé que no es muy intuitivo, pero esa es la forma en que un árbitro trabaja en lo que
respecta a agarrar ese trozo de columna en la misma forma de este soporte bidimensional.
De lo contrario, lo obtendrá como una matriz unidimensional.
De nuevo, solo para aclarar si acabo de poner uno obtengo los mismos números, pero solo lo obtengo como una
matriz unidimensional.
Quiero este doble paréntesis actual aquí.
Tengo que especificar para tomar entre esas dos columnas que de nuevo es realmente solo una columna.
Entonces sé que es un poco extraño y no intuitivo.
Y, de hecho, muchas veces en realidad vamos a agarrar todos los valores.
Como tal, no vamos a estar haciendo este tipo de notación de indexación, pero solo tenga en cuenta que es
una especie de forma en que la sintaxis de pi funciona un poco, pero espero que no haya sido una gran pregunta
para usted.
Y puedes jugar un poco más para descubrirlo.
Pero nuevamente no te preocupes demasiado si no pudiste resolver eso.
En cuanto a obtenerlo en el mismo formato.
De acuerdo, solo nos quedan dos aquí en cuanto a agarrar cosas.
Déjame seguir y ejecutar a Matt para que podamos ver cómo se ve.
De nuevo labios 80 y parece que solo quiero la última fila aquí 21 22 23 24 25.
DE ACUERDO.
Entonces hay un par de maneras de hacer esto.
Probablemente la forma más simple es simplemente decir ir al índice de la fila y devolver todo.
Y ahí tenemos 21 22 23 24 25.
Y coincide con la otra forma en que puedes hacer esto es si sabes que es la última fila en la matriz.
También puede hacer indexación negativa y eso realmente devolverá exactamente lo mismo.
Sin embargo, recomendaría que lo use aquí.
Entonces está un poco más claro.
Todo bien.
Una más ir y mostrar a Matt.
Aquí tenemos a Matt y parece que queremos tomar todas las columnas de las últimas dos filas.
Pero otra vez note que algo aquí tiene un doble paréntesis.
que quiero ir desde el índice de fila tres a cinco y luego tomar todas las columnas allí y luego devolver los mismos valores aquí.
Así que quiero usar esa notación de división, lo que significa
De nuevo, esto fue un poco más complicado que el último que acabamos de ver.
Pero espero que la respuesta tenga sentido para ti ahora que la has visto.
De acuerdo, sigamos con lo siguiente.
Cuando vayas a poner una nueva celda aquí para que podamos ver que Matt queremos hacer es obtener la suma de todos
los valores en Max.
Bueno, hay dos formas de hacer esto.
algo y luego pasar Matt o que también puedes hacer es decir Matt Sum y obtienes la misma respuesta.
Puedes decir
Cualquiera esta bien.
A continuación, quiere tomar la desviación estándar.
Así que con suerte puedes resolver esto usando la función universal y p s t d y
luego pasar Matt.
Ahora lo habría conseguido y podrías hacer referencia al enlace en las notas
para las funciones universales o, de hecho, es lo suficientemente común como para decir que un CD o disculpa Matt
matiza que Assaidi y todo funcionaría también.
OK, finalmente este pequeño truco al final obtiene la suma de todas las columnas en la alfombra para
poder hacer lo que tienes que hacer es decir que Matt consiguió algo.
Y tenía que especificar un eje que podrías haber visto si cambias esa pestaña aquí.
Devolverá la suma de todos los elementos de la matriz sobre el acceso dado.
En este caso, debe decir que el acceso es igual a cero.
Y así es como funciona eso.
pusimos en el código de acceso, pero no te preocupes demasiado si no lo obtuviste
porque tendremos mucha más práctica en cuanto a especificar el Acceso 0 o 1 cuando comienza a trabajar en la biblioteca del panda
El último fue un poco complicado ya que lo
Todo bien.
Espero que no haya sido tan malo para ti.
De nuevo, puede consultar el cuaderno para conocer todas las respuestas y todo el código que acaba de pasar
y siempre puede publicarlo en los foros de preguntas y respuestas.
Si tiene alguna pregunta sobre algo que acabo de hacer, estaré encantado de darle una explicación adicional.
De acuerdo, gracias a todos y nos vemos en la próxima conferencia