Halo semuanya dan selamat datang di solusi latihan pie memberi kuliah kuliah ini.
Kami akan secara manual memberi kode solusi untuk latihan.
Ayo maju dan lompat ke notebook Jupiter untuk memulai.
Baiklah.
Jadi, inilah saya di buku catatan Jupiter.
Mari kita mulai dan mulai dengan wasit yang penting dan.
Semoga Anda dapat melakukan ini dengan mudah mengatur perintah pada dasarnya ada tertulis untuk Anda.
Kapan shift masuk penting ke atas.
Kami siap berangkat.
BAIK.
Pertama kami ingin membuat array 10 nol.
Cara mudah untuk melakukan ini adalah dengan mengatakan N. P. nol dan masa lalu dan digit 10
dan tidak ada output tingkat yang tepat yang ada di sana untuk membuat array 10 yang Anda
dapat melakukan hal yang sama persis kecuali alih-alih menggunakan nol menggunakan yang maka Anda hanya melewati 10 dan Anda memiliki 10 1s.
Sekarang buat array 10 balita.
Sebenarnya ada beberapa cara untuk melakukan ini tetapi satu cara mudah adalah dengan mengatakan yang bahagia
dan kemudian Anda dapat melanjutkan dan kali lima.
Dan itu akan memberi Anda array 10 balita.
Dengan kata lain Anda bisa melakukan ini katakanlah N. P. dari nol 10.
Dan kemudian apa yang bisa Anda lakukan adalah menambahkan lima untuk itu.
Dan itu mungkin dua cara paling sederhana untuk membuat array 10 balita.
Sangat cepat.
Baiklah.
Sekarang kami ingin membuat array bilangan bulat dari 10 hingga 50.
Semoga melihat ini adalah hasil yang membuat Anda berpikir tentang arr. fungsi.
Karena itulah cara termudah untuk melakukan ini.
Jadi kami berada dalam kisaran dan kami beralih dari 10 menjadi 50 dan itu berarti kami ingin memulai dari 10 sebagai input pertama kami
dan mengatakan kami ingin 50 dimasukkan mengingat sejak pengindeksan dimulai dari nol.
Kita harus pergi ke 51 ketika kita memasukkan itu dan yang mendapatkan bilangan bulat output dari 10 hingga 50.
Hal selanjutnya yang harus Anda lakukan adalah membuat array semua bilangan bulat dari 10 hingga 50.
Itu juga sangat mudah.
Mudah-mudahan saya ingat dari kuliah bahwa sebagai argumen ketiga lakukan pergeseran tab di sini jika Anda ingin argumen yang sebenarnya
tetapi Anda bisa mendapatkan ukuran langkah dan mengatakan saya ingin bahkan bilangan bulat.
Saya akan pergi ke depan dan meletakkan ukuran langkah dua dan kemudian saya mendapatkan semua bilangan bulat genap dari 10
ke nomor 50.
BAIK.
Bergerak bersama kami ingin membuat Matriks tiga kali tiga dengan nilai mulai dari nol hingga 8.
Ini akan menjadi sedikit proses dua langkah.
Anda akan terlebih dahulu membuat menggunakan arr. Anda tahu pasan sembilan di sini dan itu akan membuat array 0 8
dan ini saya ingin ini menjadi Matriks tiga kali tiga.
Apa yang bisa saya lakukan adalah saya bisa mengatakan membentuk kembali tiga muncul tiga.
Dan itu menghasilkan tiga dari tiga matriks nilai mulai dari 0 hingga AIDS.
Sekarang Anda bisa juga membagi ini menjadi dua langkah yang berarti saya bisa mengatakan
sesuatu seperti derange sama dengan 9 dan kemudian mengatur ulang membentuk tiga oleh tiga dan itu akan lagi maka hal yang sama hanya dalam dua
langkah terpisah yang jelas berbeda besar.
Tetapi sering kali saat Anda menggunakan Pi, Anda hanya akan memakukan metode ini di atas
satu sama lain.
Baiklah.
Selanjutnya Anda harus membuat tiga dengan tiga.
Saya cenderung melihat matriks.
Semoga Anda ingat perintah dari kuliah pertama wasit A.
Tapi itu hanya aku.
Dan Anda hanya pasand satu angka karena saya tidak melihat matriks harus kuadrat dan bahwa saya tiga adalah tiga
oleh tiga.
Ite dan lihat matriks.
Baiklah.
Datang berikutnya dia ingin menggunakan beberapa PI untuk menghasilkan angka acak antara 0 dan 1.
Ini sebenarnya beberapa cara untuk melakukan ini, tetapi mungkin yang paling mudah adalah dengan mengatakan
P yang lulus acak dan Ranz ingat dari kuliah bahwa ini mengubah nilai acak antara 0 dan 1.
Jadi saya bisa meneruskan satu di sini dan itu mengembalikan nilai acak antara 0 dan 1.
Sekarang jawaban Anda mungkin sedikit berbeda dari jawaban saya, tetapi itu karena ini acak.
Jadi, Anda selalu mendapatkan nomor berbeda setiap kali Anda menjalankan ini.
Tetapi harus antara nol dan satu setiap kali.
Jika Anda hanya memasukkan satu digit sebagai argumen Anda.
Jadi sekali lagi pikiran acak Rand mengembalikan angka acak tween 0 dan 1.
Setelah itu kami ingin menggunakan pi untuk menghasilkan array 25 sampel angka acak dari
distribusi normal standar.
Mudah-mudahan itu adalah kata kunci bagi Anda untuk mengingat bahwa Anda dapat memanggil N. P. pikir acak pikir Rand n
dan jika Anda menggeser tab di sini ini mengembalikan sampel dari distribusi normal standar dan itu pada
dasarnya adalah taktik dari ujung sana.
Sehingga saya bisa memasukkan 25 dan mengembalikan array 25 sampel angka angka acak dari distribusi
normal standar.
Dan perhatikan di sini Anda dapat mengetahui dari kurung bahwa ini hanya array satu dimensi
dari dua puluh lima angka bukan lima oleh lima.
Anda benar-benar dapat mengkonfirmasi bahwa dengan meletakkan bentuk di sini dan itu hanya mengatakan 25 bukannya lima oleh lima.
Baiklah.
Sekarang kami ingin membuat matriks berikut dan memperhatikan apa yang sebenarnya dilakukan matriks ini.
Ini adalah matriks dua dimensi.
Catatan kita bisa mengatakan itu dari dua set tanda kurung di sini.
Dan itu juga pergi dari nol koma nol satu.
Dan sepertinya itu berjalan dalam ukuran langkah nol titik nol atau satu Selain itu semua jalan ke satu sekarang sebenarnya ada
dua cara untuk melakukan ini.
Pertama saya akan melalui cara yang ditunjukkan dalam solusi yang mungkin merupakan cara yang lebih mudah untuk memikirkan
hal ini dan kemudian saya akan menunjukkan cara yang lebih pintar menggunakan ruang itu.
Jadi salah satu cara Anda dapat melakukan ini adalah mengatakan Range berkisar dari 1 hingga 101 dan yang pertama memberi Anda Saray yang kami belum sampai
di sana.
Apa yang kita inginkan dan akan kita lakukan adalah membentuk kembali ini menjadi array 10 dengan 10.
Dan kemudian kita hampir sampai, tetapi perhatikan bahwa kita beralih dari 1 ke 100.
Jadi jika saya bisa lakukan adalah katakan bagilah dengan 100.
Dan itu mengembalikan array saya punya kurung ganda array 10 oleh 10.
Dan itu berjalan dari nol titik nol atau satu dalam ukuran langkah titik atau satu Selain itu semua jalan ke 1.
Itu salah satu cara Anda bisa menambahkan ini.
Dan itulah cara yang ditunjukkan dalam buku solusi.
Tapi cara lain yang sangat bagus untuk melakukan ini dan semoga ini adalah cara Anda
memikirkan hal ini untuk memulai, tetapi Anda juga bisa melakukannya di luar angkasa dan kemudian perhatikan dari mana Anda memulai dan di mana
Anda berhenti.
Jadi kita mulai dari 0. 01 sampai ke 1.
Dan ini sebenarnya berjarak linear sehingga saya bisa mengatakan 100 dan saya akan membentuk kembali ini sebagai matriks 10 oleh 10 dan yang mengembalikan hasil yang sama
persis seperti yang saya miliki di atas sini.
Jadi kedua jawaban ini baik-baik saja.
Ada beberapa cara lain untuk melakukan ini, tetapi ini mungkin dua yang paling logis dan
langsung.
Apa pun caranya, baik-baik saja dan mudah-mudahan Anda dapat menemukan salah satunya.
Ini adalah pertanyaan yang sedikit rumit, sedikit pertanyaan yang rumit karena tidak ada pola yang jelas di sini kecuali
jika Anda benar-benar memperhatikan bahwa itu adalah titik nol satu. Selain itu, Anda juga
harus memperhatikan bahwa itu adalah kurung ganda yang artinya adalah untuk mereka tambahan 10 kali 10.
Baiklah.
Ayo pergi dan lanjutkan.
Sekarang kami ingin membuat array 20 titik spasi linear antara 0 dan 1.
Yang harus Anda lakukan untuk itu adalah mengatakan N. P. Lynn space lalu kita pergi antara 0 dan 1.
Jadi saya bisa maju dan mengatakan nol datang 1 dan kemudian 20 poin spasi linear dan itu memberi saya jawaban yang
tepat yang saya miliki di sana.
Baiklah.
Sekarang kita akan diberikan beberapa matriks secara seksual hanya satu matriks Matt dan yang ingin kita lakukan adalah
meminta untuk mereplikasi keluaran matriks yang dihasilkan.
Dan lagi Anda harus menulis kode Anda di sini jika tidak, Anda akan menimpa output
yang seharusnya Anda salin.
Jadi mari kita mulai dan mulai melakukan ini.
Pertama-tama kita harus mengambil bagian array 12 sampai 15 dan kemudian 12 17:22 baris.
Jadi bagaimana sebenarnya kita melakukan ini akan menghapus komentar ini.
Hal pertama yang ingin saya lakukan adalah menelepon Matt.
Dan kemudian saya akan meletakkan koma di sini dan mari kita lihat baris yang Anda inginkan.
Jadi baris yang saya inginkan mulai dari 12 17 22.
Jadi sepertinya tiga baris terakhir ini berarti jika saya melihat indeks 0 1 2 saya ingin baris dan semuanya
melewati itu.
Jadi untuk Colon itu adalah baris saya dan mari masuk dan konfirmasikan dengan hanya meletakkan titik dua di sini untuk memilih
semua kolom di baris itu.
Whoops harus menjalankan sel.
BAIK.
Jadi saya menjalankannya.
Jadi itu baik-baik saja.
Dan sekarang saya memilih semuanya.
Semua kolom dari baris-baris itu dan sepertinya kita baik sejauh ini sebenarnya dapat melihat bagiannya di sini.
Jadi saya bagus di baris.
Selanjutnya saya benar-benar ingin mengambil kolom yang benar dalam hal ini saya dapat melihat bahwa saya
ingin ambil dari Kolom 1 indeks 1 dan seterusnya.
Jadi saya sebenarnya hanya akan mengatakan satu titik dua dan menjalankannya dan itulah jawaban saya.
Saya bisa melihatnya cocok.
Jadi untuk memecah ini sekali lagi saya beralih dari baris indeks ke dan semuanya melewatinya dan kemudian kolom
indeks satu dan semuanya berlalu yang saya lewati.
Dalam notasi semacam ini di sini.
Baiklah, teruskan saja.
Pindah ke yang berikutnya.
Berikutnya adalah saya ingin mengambil nomor 20 jadi jika saya melihat Matt lagi saya hanya ingin mengambil
nomor 20.
Mari kita lanjutkan dan mencari tahu di mana itu.
Ada di sini dalam hal ini.
Berarti jika saya mengeluarkan baris hal pertama yang panjang 0 1 2 3.
Jadi di baris 3.
Atau lanjutkan dan ketik itu.
Dan kemudian semuanya ada di kolom terakhir yaitu 0 1 2 3 4 6.
Pengindeksan dimulai dari nol.
Jadi jika saya katakan Matt 3 datang sebelum itu membuat saya sempurna.
Baiklah, selanjutnya saya ingin mengambil 2 7 12 ini mungkin pergi ke depan dan melihat seperti apa matematika saya.
Ini petaku dan aku ingin ambil dua 7.
Baiklah, mari kita lanjutkan lagi.
Hancurkan ini dengan baris versus kolom 2 7 12.
Sepertinya ada di sini.
Jadi saya ingin mengambil semuanya hingga sejumlah baris dengan benar, jadi saya hanya ingin membungkus 2 7 dan 12 yang
berarti saya ingin memegang dan tidak termasuk indeks nomor tiga.
Jadi ini adalah 0 1 2.
Jadi saya akan pergi ke depan dan mengatakan semuanya hingga tiga.
Mari kita lanjutkan dan konfirmasikan bahwa hanya dengan meletakkan titik dua di sini dan di sini ke 7 12 jadi saya memiliki baris
yang benar.
Sekarang mari kita ambil kolom yang benar dan dalam hal ini ada sesuatu yang penting untuk diketahui
tentang output.
Output di sini memiliki dua tanda kurung yang berarti ini adalah tiga per satu dan jadi ada tiga baris dengan satu
kolom dan itu berarti jika saya hanya memasukkan nomor kolom.
Jadi jika saya hanya memasukkan misalnya mari kita lihat 0 1 saya akan mendapatkan 7 12.
Tapi perhatikan bentuknya di sini.
Ini hanya array satu dimensi.
Dan dalam hal ini adalah output yang saya inginkan dua set kurung.
Jadi satu-satunya cara untuk melakukannya adalah dengan benar-benar mengindeks menggunakan notasi slice.
Jadi saya harus mengatakan semuanya dari satu hingga tetapi tidak termasuk dua.
Dan itu mungkin tampak sedikit aneh pada awalnya, tetapi itulah caranya jika saya teruskan menjalankan ini, saya
bisa mengambilnya dalam format yang sama.
Sekarang saya tahu itu tidak sangat intuitif tetapi itulah cara wasit bekerja sejauh meraih potongan
kolom dalam bentuk yang sama dari braket dua dimensi ini.
Kalau tidak, Anda akan mendapatkannya sebagai array satu dimensi.
Jadi sekali lagi hanya untuk memperjelas jika saya hanya memasukkan satu saya mendapatkan angka yang sama tetapi saya hanya mendapatkan dia sebagai array
satu dimensi.
Saya ingin kurung ganda ini di sini.
Saya harus menentukan untuk mengambil di antara dua kolom yang lagi-lagi hanya satu kolom.
Jadi saya tahu ini agak aneh dan tidak intuitif.
Dan sebenarnya banyak kali kita sebenarnya hanya akan meraih semua nilai.
Dengan demikian, kita tidak akan benar-benar melakukan notasi pengindeksan yang sama ini tetapi hanya perlu diingat bahwa
itu adalah cara pi bekerja sintaks sedikit aneh di sana tapi mudah-mudahan itu tidak terlalu banyak pertanyaan jebakan untuk
Anda.
Dan Anda bisa bermain-main dengannya sedikit lebih banyak untuk mencari tahu.
Tapi sekali lagi jangan terlalu banyak berkeringat jika Anda tidak bisa menyelesaikannya.
Sejauh mendapatkannya dalam format yang sama.
Baiklah kita hanya punya dua yang tersisa di sini sejauh mengambil barang.
Biarkan saya maju dan menjalankan Matt sehingga kita bisa melihat seperti apa rupanya.
Lagi bibir 80 dan sepertinya saya hanya ingin baris terakhir di sini 21 22 23 24 25.
BAIK.
Jadi ada beberapa cara untuk melakukan ini.
Mungkin cara paling sederhana adalah dengan mengatakan pergi di indeks untuk baris dan kembalikan semuanya.
Dan di sana kita memiliki 21 22 23 24 25.
Dan itu cocok dengan cara lain yang bisa Anda lakukan ini adalah jika Anda tahu itu adalah baris terakhir dalam matriks.
Anda juga dapat melakukan pengindeksan negatif dan itu benar-benar akan mengembalikan hal yang sama persis.
Namun saya akan merekomendasikan Anda gunakan untuk di sini.
Jadi itu sedikit lebih jelas.
Baiklah.
Satu lagi pergi dan tunjukkan Matt.
Di sini kita memiliki Matt dan sepertinya kita ingin mengambil semua kolom dari dua baris terakhir.
Tetapi sekali lagi perhatikan sesuatu di sini memiliki tanda kurung ganda.
Jadi saya ingin menggunakan notasi slice yang berarti saya ingin beralih dari indeks baris tiga menjadi lima dan kemudian mengambil semua kolom di
sana dan kemudian mengembalikan nilai yang sama di sini.
Sekali lagi ini sedikit lebih rumit daripada yang terakhir kami lihat.
Tapi semoga jawabannya masuk akal bagi Anda sekarang setelah Anda melihatnya.
Baiklah, mari kita lanjutkan untuk melakukan hal berikut.
Ketika Anda pergi untuk menempatkan sel baru di sini sehingga kita dapat melihat Matt yang ingin kita lakukan adalah mendapatkan jumlah
semua nilai dalam Max.
Ya ada dua cara untuk melakukan ini.
Anda dapat mengatakan dan beberapa kemudian melewati Matt atau yang juga dapat Anda lakukan adalah mengatakan Matt sum dan Anda mendapatkan jawaban
yang sama.
Baik baik saja.
Selanjutnya Anda ingin mengambilnya deviasi standar.
Jadi mudah-mudahan Anda dapat mencari tahu ini baik menggunakan fungsi universal dan p st d dan kemudian
melewati Matt.
Sekarang saya akan mendapatkan itu dan Anda bisa referensi tautan dalam catatan untuk
fungsi universal atau itu sebenarnya cukup umum yang bisa Anda katakan dan bahwa CD atau permisi Matt matematika bahwa Assaidi
dan itu semua akan bekerja juga.
OK akhirnya yang sedikit rumit ini pada akhirnya mendapatkan jumlah semua kolom di matras untuk
melakukan apa yang harus Anda lakukan adalah mengatakan Matt punya.
Dan dia harus menentukan sumbu yang bisa Anda lihat jika Anda menggeser tab itu di sini.
Ini akan mengembalikan jumlah semua elemen array melalui akses yang diberikan.
Dalam hal ini Anda harus mengatakan akses sama dengan nol.
Dan begitulah cara kerjanya.
Yang terakhir itu agak rumit karena kami memasukkannya ke dalam kode akses tetapi
jangan terlalu khawatir jika Anda tidak mendapatkannya karena kami akan mendapatkan lebih banyak latihan sejauh menentukan Access 0 atau 1
ketika kita mulai bekerja di perpustakaan panda.
Baiklah.
Semoga itu tidak terlalu buruk untukmu.
Sekali lagi Anda dapat memeriksa buku catatan untuk semua jawaban dan semua kode yang baru saja Anda lalui
dan selalu merasa bebas untuk memposting ke forum Q&amp;A.
Jika Anda memiliki pertanyaan tentang sesuatu yang baru saja saya lakukan, saya akan dengan senang hati memberikan penjelasan lebih lanjut.
Baiklah, terima kasih semuanya dan sampai jumpa di kuliah berikutnya