Bună ziua tuturor și bun venit la exercițiile de plăcintă lectură prelegeri această prelegere.
Vom codifica manual soluțiile pentru exerciții.
Să mergem înainte și să pornim la notebook-ul Jupiter pentru a începe.
In regula.
Deci, aici sunt la notebook-ul Jupiter.
Să mergem mai departe și să începem cu doar arbitri importanți și.
Sperăm că sunteți capabil să faceți acest lucru setați cu ușurință comanda este de fapt chiar acolo scris pentru
tine.
Când schimbarea intră în funcție importantă.
Suntem gata să plecăm.
O.K.
Mai întâi am vrut să creăm o serie de 10 zerouri.
O modalitate ușoară de a face acest lucru este să spunem doar N. P. zerourile și trecutul și cifra 10 și nu
scoateți rata exactă pe care a avut-o acolo este ieșirea pentru a crea o serie de 10 dintre cele
pe care le puteți face exact același lucru, cu excepția locului de utilizare a zerourilor, apoi a trecut doar 10 și aveți 10 1s.
Acum, creați o serie de 10 fives.
Există de fapt câteva moduri de a face acest lucru, dar o singură cale ușoară este de a spune doar pe cei
fericiți și apoi puteți merge mai departe și de ori până la cinci.
Și asta îți va aduce o serie de 10 fives.
Cu alte cuvinte, ați fi putut face asta, spune N. P. de zerouri 10.
Și apoi ce ai fi putut face este să adaugi cinci la asta.
Iar acestea sunt probabil cele două moduri cele mai simple de a crea o serie de 10 fives.
Foarte repede.
In regula.
Acum vrem să creăm o gamă de numere întregi de la 10 la 50.
Sperăm că văd că aceasta este rezultatul pe care l-ați crezut despre arr. funcţie.
Deoarece acesta este cel mai simplu mod de a face acest lucru.
Așa că suntem într-o gamă și am trecut de la 10 la 50 și asta înseamnă că vrem să începem la 10 ca prima noastră intrare și spune
că vrem să ne amintim 50 de când indexarea începe de la zero.
Trebuie să mergem la 51 atunci când intrăm în asta și asta devine întregi de ieșire de la 10 la 50.
Următorul lucru pe care trebuie să-l faceți este să creați o matrice din toate numerele întregi de la 10 la 50.
De asemenea, este destul de simplă.
Sperăm că îmi amintesc de prelegere că, ca un al treilea argument, faceți tab-ul de schimbare aici dacă doriți argumentul real, dar
puteți obține o mărime pas și să spun că vreau chiar și numere întregi.
Voi merge mai departe și voi pune un pas de două și apoi voi obține toate numerele întregi de la 10
la numărul 50.
O.K.
Mergând de-a lungul timpului, am vrut să creăm o Matrice de trei-trei, cu valori cuprinse între zero și 8.
Acesta va fi un proces de doi pași.
Veți crea mai întâi arr. stii pasan un nou aici si care va crea matricea 0 8 si
asta vreau sa fie o matrice de trei la trei.
Ce pot să fac este să pot spune că trezesc trei.
Și asta produce trei ori câte trei matrice de valori cuprinse între 0 și SIDA.
Acum, ați fi putut împărți acest lucru în două etape, ceea ce înseamnă că
aș fi putut spune ceva asemănător unei deranjuri egale 9 și apoi mi-aș schimba trei câte trei și asta ar fi din nou același lucru doar
în două mari etape distincte distincte.
Dar, de multe ori, când lucrați la Pi, veți avea parte de un fel de abordare a acestor
metode unul peste celălalt.
In regula.
Apoi a trebuit să creați trei-trei.
Tind să văd o matrice.
Sperăm că vă aduceți aminte de comanda de la prima prelegere a arbitrului A.
Dar asta este doar eu.
Și tu doar pasand un număr de când nu am văzut că matricile trebuie să fie pătrate și că eu de trei este de
trei la trei.
Ite și vezi matricea.
In regula.
Apoi, a vrut să folosească un anumit PI pentru a genera un număr aleator între 0 și 1.
De fapt, există câteva moduri de a face acest lucru, dar probabil cel mai simplu este să spui doar
că acel pas trece aleatoriu și că Ranz își amintește de prelegere că acest lucru transformă valori aleatorii între 0 și 1.
Așadar, pot trece doar într-una aici și asta returnează o valoare aleatorie între 0 și 1.
Răspunsul dvs. poate a fost puțin diferit de cel al meu, dar asta pentru că este întâmplător.
Deci, întotdeauna obțineți un număr diferit de fiecare dată când rulați acest lucru.
Dar ar trebui să fie între zero și unul de fiecare dată.
Dacă treci doar într-o singură cifră ca argument.
Deci, din nou, acest Rand aleatoriu returnează un număr aleatoriu între 0 și 1.
Apoi am vrut să folosim pi pentru a genera o serie de 25 de eșantioane de numere aleatoare
dintr-o distribuție normală standard.
Sperăm că a fost un cuvânt cheie pentru tine să vă amintiți că ați putea numi N. P. gândul a fost gândit la întâmplare
Rand n și dacă faceți tab-ul de schimbare, acest lucru returnează un eșantion din distribuția normală standard și acesta este
în esență legătura de la capăt acolo.
Așa că pot introduce un număr de 25 și care returnează o serie de 25 de eșantioane de numere aleatoare dintr-o
distribuție normală standard.
Și notați aici puteți spune prin paranteze că aceasta este doar o gamă de dimensiuni unice de
douăzeci și cinci de numere și nu cinci la cinci.
Puteți confirma acest lucru prin a pune forma aici și doar spune 25 în loc de cinci la cinci.
In regula.
Acum am vrut să creăm următoarea matrice și să acordăm atenție la ceea ce face această matrice.
Este o matrice bidimensională.
Notă putem spune asta din cele două seturi de paranteze aici.
Și, de asemenea, merge de la punctul zero la zero.
Și se pare că merge într-o mărime a pasului de zero punct zero sau o În plus, până la un singur acum există de fapt două
moduri de a face acest lucru.
Mai intai voi trece prin felul in care este prezentat in solutie care ar putea fi cel mai usor mod
de a gandi la acest lucru si apoi voi arata modul mai inteligent folosind acest spatiu.
Deci, o modalitate de a face acest lucru este să spuneți că Range merge de la 1 la 101 și că mai întâi vă ajunge Saray, care nu
suntem încă acolo.
Ceea ce vrem și vom merge mai departe și facem este să remapăm ca aceasta să fie o armonie de 10 la 10.
Apoi, aproape suntem acolo, dar observați că mergem de la 1 la 100.
Deci, dacă pot doar să spun, împărțiți acest lucru cu 100.
Și asta returnează matricea pe care am avut perechea dublă de câte 10-10 array.
Și merge de la punctul zero la zero sau la un pas în mărimea punctului sau la o singură dată până la 1.
Acesta este un mod în care puteți adăuga acest lucru.
Și așa este prezentat în cartea de soluții.
Dar un alt mod foarte frumos de a face acest lucru și, sperăm, acesta este modul în
care vă gândiți să începeți cu asta, dar puteți, de asemenea, să faceți în spațiu și apoi să notați de unde ați pornit și de unde
ați fost opriți.
Deci începem la 0. 01 mergând până la 1.
Și acestea sunt de fapt liniar dispuse astfel încât să pot spune doar 100 și voi remodela acest lucru ca o matrice de 10 la 10 și care
returnează exact același rezultat ca și mai sus aici.
Deci, fie aceste două răspunsuri sunt bine.
Există câteva alte modalități de a face acest lucru, dar acestea sunt probabil cele două cele mai logice și
mai simple.
În orice caz este absolut perfect și, sperăm, puteți să vă dați seama de unul dintre acestea.
Aceasta este o intrebare putin dificila un pic de o intrebare dificila, deoarece nu exista nici un model clar aici, cu exceptia cazului
in care veti acorda atentia faptului ca merge la punctul zero o In plus, si tu, de
asemenea, pentru a acorda atentie ca a fost dublu set de paranteze in sensul ca a fost la 10 mai 10.
In regula.
Hai să mergem și să continuăm.
Acum am vrut să creăm o matrice de 20 de puncte liniar distanțate între 0 și 1.
Tot ce trebuie să faceți pentru asta este spune N. P. Lynn spațiu și apoi vom merge între 0 și 1.
Deci, pot merge mai departe și spun zero vin un 1 și apoi 20 de puncte liniar distanțate și care mă primește răspunsul
exact pe care îl am acolo.
In regula.
Acum vom primi cateva matrici sexuale doar cu o matrice Matt si ceea ce dorim sa facem este
sa cerem sa replicam rezultatul matricei rezultate.
Și din nou a trebuit să vă scrieți codul în caz contrar, ați fi suprascris output-ul pe
care trebuia să-l copiați.
Asa ca sa mergem mai departe si sa incepem sa facem asta.
În primul rând a trebuit să luăm această secțiune a matricei de la 12 la 15 și apoi la 12 17:22.
Deci, cum vom face de fapt acest lucru va clarifica acest comentariu.
Primul lucru pe care vreau să îl fac este să-l sun pe Matt.
Apoi o să pun o virgulă aici și să aruncăm o privire la rândurile pe care le doriți.
Deci, rândurile pe care le doresc încep de la 12 17 22.
Deci, se pare că ultimele trei rânduri înseamnă să mă uit la index 0 1 2 Vreau rânduri și
totul trecut.
Deci, pentru Colon, acestea sunt rândurile mele și să intrăm și să confirmăm asta prin plasarea unui colon aici pentru a selecta
toate coloanele din acele rânduri.
Oamenii trebuiau să ruleze celula.
O.K.
Așa că am fugit.
Așa că sa întâmplat bine.
Și acum selectez totul.
Toate coloanele din acele rânduri și se pare că suntem buni până acum și putem vedea subsetul aici.
Deci sunt bine pe rânduri.
Sus, în cele din urmă, vreau să apuc coloanele corecte, în acest caz, văd că vreau
să apuc din coloana 1 index 1 și mai departe.
Deci, de fapt, am de gând să spun un singur colon și să conduc asta și acesta este răspunsul meu.
Văd că se potrivește.
Deci, pentru a rupe acest lucru încă o dată, mă duc de la indicele de rând până la tot ceea ce trece și apoi,
după ce a coborât indexul, totul a trecut și am trecut.
În acest tip de notație aici.
În regulă.
Treceți la următoarea.
Următoarea este că am vrut să apuc doar numărul 20, așa că dacă mă uit la Matt din nou, vreau doar să apuc
numărul 20.
Să mergem mai departe și să ne dăm seama unde este asta.
E chiar aici în acest caz.
Semnificația dacă am scos primul rând de mult timp 0 1 2 3.
Deci, este la rândul 3.
Sau mergeți mai departe și introduceți asta în.
Și apoi este tot drumul la ultima coloană care este 0 1 2 3 4 6.
Indexarea începe de la zero.
Deci, dacă spun că Matt 3 vine mai devreme, asta mă face să fiu perfect.
În curând am vrut să apuc acest lucru 2 7 12 poate merge mai departe și să văd cum arată matematica mea.
Iată harta mea și vreau să apuc două 7.
Să mergem din nou.
Întrerupeți acest lucru în funcție de rânduri și de coloane 2 7 12.
Se pare că e aici.
Așadar, vreau să apuc toate lucrurile până la un anumit număr de rânduri, așa că vreau doar să înfășoară 2 7 și 12, ceea ce
înseamnă că vreau să mă prind și să nu includ indexul trei.
Deci, acesta este 0 1 2.
Așa că am să merg înainte și să spun totul până la trei.
Să mergem mai departe și să confirmăm că doar prin plasarea unui colon aici și aici la 7 12, deci am
rândurile corecte.
Acum să luăm doar acea coloană corectă și în acest caz este ceva important de știut
despre ieșire.
Ieșirea aici are două paranteze, ceea ce înseamnă că este de trei ori câte unul și deci există trei rânduri de o coloană
și asta înseamnă că dacă aș pune doar numărul coloanei.
Deci, dacă am fost doar pentru a pune, de exemplu, să vedem 0 1 mi-ar ajunge la 7 12 out.
Dar observați forma aici.
Aceasta este doar o matrice unidimensională.
Și în acest caz este rezultatul dorit de două seturi de paranteze.
Deci, singura modalitate de a face acest lucru este de fapt indexarea folosind notația de felie.
Așa că trebuie să spun totul de la unul până la doi, dar nu și doi.
Și acest lucru poate părea puțin cam ciudat la început, dar asta este calea dacă voi merge mai departe și voi rula acest
lucru pe care îl pot lua în același format.
Acum știu că nu este foarte intuitiv, dar acesta este modul în care un arbitru funcționează până la
apucarea acelei bucăți de coloană în aceeași formă a acestui braț bidimensional.
În caz contrar, o veți obține ca o matrice unidimensională.
Deci, din nou doar pentru a clarifica dacă am pus într-una am aceleași numere, dar l-am luat doar ca o
matrice unidimensională.
Vreau aceste paranteze duble reale aici.
Trebuie să precizez să apuc între cele două coloane care din nou sunt într-adevăr doar o singură coloană.
Deci știu că este puțin ciudat și nu intuitiv.
Și, de fapt, de multe ori, de fapt, vom câștiga toate valorile.
Ca atare, nu vom face cu adevărat acest tip de notație de indexare, dar trebuie doar să țineți cont de faptul
că felul în care funcționează sintaxa pi este puțin ciudat acolo, dar sperăm că nu a fost prea mult de o întrebare truc
pentru tine.
Și poți să te joci cu ea mai mult ca să-ți dai seama.
Dar din nou nu-i transpirați prea mult dacă nu ați reușit să o rezolviți.
În ceea ce privește obținerea în același format.
În regulă, avem doar două rămase aici, în măsura în care ne ocupăm de lucruri.
Lasă-mă să merg și să conduc Matt ca să vedem cum arată.
Din nou buzele 80 și arată că vreau doar ultimul rând aici 21 22 23 24 25.
O.K.
Există câteva moduri de a face acest lucru.
Probabil cea mai simplă cale este să spui doar să mergi la index pentru a randa și a întoarce totul.
Și acolo avem 21 22 23 24 25.
Și se potrivește cu celălalt mod pe care îl puteți face dacă știți că este ultimul rând din matrice.
De asemenea, puteți face indexarea negativă și, de fapt, veți reveni exact la același lucru.
Totuși, aș recomanda să le folosiți aici.
Deci este puțin mai clar.
In regula.
Mai mergeți și arătați-i lui Matt.
Aici avem Matt și se pare că vrem să luăm toate coloanele din ultimele două rânduri.
Dar, din nou, observați că ceva aici are dublu paranteze.
Aș vrea să folosesc notația de felie, ceea ce înseamnă că vreau să merg de la indexul de rând trei la cinci și apoi să
apuc toate coloanele acolo și apoi să revin aceleași valori aici.
Din nou, acest lucru a fost puțin mai dificil decât cel pe care tocmai l-am văzut.
Dar, sperăm, răspunsul are sens atunci când l-ați văzut.
În regulă, hai să facem următoarele.
Când mergeți să puneți o celulă nouă aici pentru a putea vedea că Matt vrem să facem este să obțineți suma
tuturor valorilor din Max.
Ei bine, există două modalități de a face acest lucru.
Poți să spui și unii și apoi să treci pe Matt sau pe care îl poți face este să-i spui lui Matt și ai
același răspuns.
Fie bine.
În continuare doriți să luați abaterea standard.
Deci, sperăm că sunteți în stare să vă dați seama fie folosind funcția universală și p s t d și
apoi treceți Matt.
Acum aș fi obținut acest lucru și ați putea face referire la legătura din notele pentru
funcțiile universale sau este de fapt suficient de comună încât să puteți spune și că un CD sau să mă scuzați de matematica Matt
că Assaidi și totul ar funcționa la fel.
OK, în sfîrșit, acest lucru mic, în cele din urmă dificil, primește suma tuturor coloanelor din mat, pentru a
face ceea ce trebuia să faci este să-i spui lui Matt că are ceva.
Și a trebuit să precizeze o axă pe care ați fi putut-o vedea dacă schimbați tab-ul aici.
Acesta va returna suma tuturor elementelor matrice peste accesul dat.
În acest caz, trebuie să spuneți că accesul este egal cu zero.
Și așa funcționează.
Ultimul a fost un pic dificil de vreme ce l-am pus în codul de acces, dar nu
vă faceți griji prea mult dacă nu ați primit-o pentru că vom obține mult mai multă practică în ceea ce privește specificarea Access 0
sau 1 când începeți să lucrați la biblioteca pandei.
In regula.
Să sperăm că nu a fost prea rău pentru tine.
Din nou, puteți verifica notebook-ul pentru toate răspunsurile și tot codul pe care tocmai ați trecut și întotdeauna
nu ezitați să postați pe forumurile Q &amp; A.
Dacă aveți întrebări cu privire la orice am făcut, voi fi bucuros să vă dau o explicație suplimentară.
Mulțumesc tuturor și vă văd la următoarea conferință