Witam wszystkich i zapraszam do ćwiczeń z wypiekami wykładu z tego wykładu.
Zamierzamy ręcznie zakodować rozwiązania dla ćwiczeń.
Przejdźmy dalej i przejdź do notatnika Jowisza, aby rozpocząć.
W porządku.
A więc jestem w notesie Jowisza.
Zacznijmy od ważnych sędziów i.
Mam nadzieję, że jesteś w stanie to zrobić łatwo ustawić polecenie jest w zasadzie tam napisane dla
ciebie.
Kiedy zmiana staje się ważna.
Jesteśmy gotowi do pracy.
DOBRZE.
Najpierw chcieliśmy stworzyć tablicę złożoną z 10 zer.
Łatwym sposobem na to jest po prostu powiedzieć N. P. Zera i przeszłość oraz cyfra 10
i brak danych wyjściowych Dokładne tempo, które tam było, jest wyjściem, aby utworzyć tablicę z 10,
które można zrobić dokładnie to samo, z wyjątkiem zamiast zer używać tych, które masz po 10 i masz 10 1s.
Teraz stworzysz zestaw 10 piątek.
Jest kilka sposobów na zrobienie tego, ale jednym prostym sposobem jest po prostu powiedzieć
"szczęśliwe", a potem możesz zrobić to o pięć.
A to da ci zestaw 10 piątek.
Innymi słowy, mógłbyś to zrobić, powiedz: N. P. zer. 10.
A co można zrobić, to dodać do tego piątkę.
Są to prawdopodobnie dwa najprostsze sposoby tworzenia tablicy składającej się z 10 piątek.
Bardzo szybko.
W porządku.
Teraz chcemy stworzyć tablicę liczb całkowitych od 10 do 50.
Mam nadzieję, że widząc ten wynik, pomyślałeś o arr. funkcjonować.
Ponieważ jest to najłatwiejszy sposób na zrobienie tego.
Więc jesteśmy w zasięgu i przeszliśmy od 10 do 50, co oznacza, że chcemy zacząć od 10 jako pierwszego wejścia i chcemy,
aby 50 było uwzględnionych, ponieważ indeksowanie zaczyna się od zera.
Musimy przejść do 51, kiedy wchodzimy w to, a otrzymujemy liczby całkowite z 10 do 50.
Następną rzeczą, którą musisz zrobić, to stworzyć tablicę wszystkich parzystych liczb całkowitych od 10 do 50.
To również całkiem proste.
Mam nadzieję, że pamiętam z wykładu, że jako trzeci argument należy przesunąć zakładkę tutaj, jeśli chce się faktyczny argument,
ale można uzyskać wielkość kroku i powiedzieć, że chcę nawet liczby całkowite.
Zrobię krok w przód i otrzymam wszystkie parzyste liczby całkowite od 10 do
liczby 50.
DOBRZE.
Idąc dalej, chcieliśmy stworzyć trzy na trzy macierze z wartościami od zera do 8.
To będzie trochę dwuetapowy proces.
Najpierw utworzymy przy użyciu arr. znacie tu pasan dziewięć i to stworzy tablicę 0 8, a
ja chcę, żeby to była trójka z trzech Matrix.
To, co mogę zrobić, to powiedzieć, że zmienię trzy.
A to wytwarza trzy na trzy macierze wartości od 0 do AIDS.
Teraz mógłbyś podzielić to na dwa etapy, co oznaczałoby, że
mogłem powiedzieć coś w rodzaju równika 9, a następnie ustawić trójwymiarową zmianę, a to znów byłoby to samo w
dwóch wyraźnych, odrębnych krokach.
Ale wiele razy, gdy pracujesz z Pi, będziesz po prostu w pewnym sensie naśladować te metody
jeden na drugim.
W porządku.
Następnie musisz utworzyć trzy na trzy.
Mam tendencję do patrzenia na matrycę.
Mam nadzieję, że pamiętasz polecenie z pierwszego wykładu sędziego A.
Ale to tylko ja.
A ty po prostu pasasz jedną liczbę, ponieważ nie widziałem macierzy muszą być kwadratowe i że I z trzech to trzy
na trzy.
Ite i zobacz macierz.
W porządku.
Zaraz potem chciał użyć PI do wygenerowania losowej liczby od 0 do 1.
Jest to całkiem sporo sposobów na zrobienie tego, ale prawdopodobnie najłatwiej jest po prostu powiedzieć
P, że losowe przejście i Ranz pamiętają z wykładu, że zmienia losowe wartości między 0 a 1.
Mogę po prostu przekazać tutaj jeden i ten zwraca losową wartość między 0 a 1.
Teraz twoja odpowiedź mogła być trochę inna niż moja, ale to dlatego, że jest przypadkowa.
Zawsze otrzymujesz inny numer za każdym razem, gdy go uruchomisz.
Ale za każdym razem powinna wynosić od zera do jednej.
Jeśli po prostu przekazujesz pojedynczą cyfrę jako argument.
Więc znowu ta przypadkowa myśl Rand zwraca losową liczbę od 0 do 1.
Następnie chcieliśmy użyć pi do wygenerowania tablicy 25 próbek liczb losowych ze standardowego
rozkładu normalnego.
Mam nadzieję, że to było kluczowe słowo, aby pamiętać, że możesz zadzwonić do N. P. myśl losowa Rand n
i jeśli zrobisz przesunięcie w tym miejscu, to zwraca próbkę ze standardowego rozkładu normalnego i to
jest w zasadzie przypięcie końca tam.
Tak, abym mógł umieścić 25 i który zwraca tablicę 25 próbek liczb losowych ze standardowego
rozkładu normalnego.
I proszę zauważyć, że w nawiasach można powiedzieć, że jest to tylko jednowymiarowa tablica składająca się
z dwudziestu pięciu liczb, a nie pięciu na pięć.
Możesz to potwierdzić, umieszczając tutaj kształt i po prostu mówi 25 zamiast pięciu na pięć.
W porządku.
Teraz chcieliśmy stworzyć następującą macierz i zwrócić uwagę na to, co ta matryca faktycznie robi.
To dwuwymiarowa matryca.
Zauważ, że możemy to stwierdzić z dwóch zestawów nawiasów tutaj.
I także od zera punktu zero.
Wygląda na to, że idzie o krok o zero punktów zero lub jeszcze jeden do jednego, ale teraz są dwa
sposoby na zrobienie tego.
Najpierw przejdę przez to, co pokazano w rozwiązaniu, co może być łatwiejszym sposobem na
przemyślenie tego, a następnie pokażę bardziej sprytny sposób korzystania z tej przestrzeni.
Jednym ze sposobów, w jaki możesz to zrobić, jest Zasięg od 1 do 101 i to pierwsze daje ci Saray, której jeszcze
nie jesteśmy.
To, czego chcemy i zamierzamy to zrobić, to zmienić kształt na 10 na 10 tablic.
A potem już prawie jesteśmy, ale zauważmy, że przechodzimy od 1 do 100.
Więc jeśli mogę to zrobić, powiedz: podziel to przez 100.
I to zwraca tablicę, że miałem podwójne nawiasy 10 na 10 tablic.
I to od zera punktu zero lub jeden w kroku wielkości punktu lub jeden dodatkowo do 1.
To jeden ze sposobów na dodanie tego.
I to jest sposób przedstawiony w książce rozwiązań.
Ale jest to kolejna, naprawdę dobra metoda, i mam nadzieję, że jest to sposób,
w jaki myślałeś o tym na samym początku, ale możesz także zrobić w przestrzeni, a następnie zanotować, od czego zaczynałeś i dokąd
się zatrzymujesz.
Zaczynamy od 0. 01 przejście do 1.
I są one liniowo rozmieszczone, więc mogę powiedzieć 100, a zmienię to jako matrycę 10 na 10, która zwraca
dokładnie taki sam wynik jak powyżej.
Więc obie te odpowiedzi są w porządku.
Jest na to kilka innych sposobów, ale są to prawdopodobnie dwie najbardziej logiczne i
proste.
Tak czy inaczej, wszystko jest w porządku i mam nadzieję, że jesteś w stanie wymyślić jedną z nich.
To jest trochę trudne pytanie, trochę trudnego pytania, ponieważ nie ma tu wyraźnego wzorca, chyba że faktycznie zwracasz uwagę
na to, że chodzi o punkt zero Dodatkowo, a potem także zwracasz uwagę,
że był to podwójny zestaw nawiasów, co oznacza, że był do nich dodatkowe 10 na 10.
W porządku.
Chodźmy i kontynuujmy.
Teraz chcieliśmy stworzyć tablicę 20 liniowo rozmieszczonych punktów między 0 a 1.
Wszystko, co musisz zrobić, to powiedzieć N. P. Przestrzeń Lynna, a następnie przechodzimy od 0 do 1.
Mogę więc iść dalej i powiedzieć zero przyjść 1, a następnie 20 liniowo rozmieszczone punkty i to dostaje mi
dokładną odpowiedź, że mam tam.
W porządku.
Teraz otrzymamy kilka macierzy seksualnie tylko jednej macierzy Matta i chcemy poprosić
o replikację wynikowych wyników macierzy.
I znowu musiałeś napisać swój kod, w przeciwnym razie nadpisałbyś dane wyjściowe,
które powinieneś skopiować.
Więc chodźmy dalej i zacznijmy to robić.
Po pierwsze musieliśmy pobrać tę część tablicy od 12 do 15, a następnie 12 17:22 wierszy.
Więc jak to zrobimy, usuniemy to komentowanie.
Pierwszą rzeczą, którą chcę zrobić, to zadzwonić do Matta.
A potem wstawię tutaj przecinek i rzućmy okiem na wybrane wiersze.
Tak więc wiersze, które chcę rozpocząć, zaczynają się od 12 17 22.
Więc wygląda na to, że te trzy ostatnie wiersze oznaczają, że jeśli spojrzę na indeks 0 1 2, chcę, aby wiersze i wszystko
inne minęły.
Tak więc dla Colona są to moje wiersze i chodźmy i potwierdzmy to, umieszczając dwukropek tutaj, aby wybrać
wszystkie kolumny w tych wierszach.
Whoops musiał uruchomić komórkę.
DOBRZE.
Więc to zrobiłem.
Więc było dobrze.
A teraz wybieram wszystko.
Wszystkie kolumny z tych wierszy i wygląda na to, że jesteśmy dobrzy, tak naprawdę widzimy tutaj podzbiór.
Więc jestem dobry w rzędach.
W następnej kolejności rzeczywiście chcę pobrać poprawne kolumny w tym przypadku, widzę, że
chcę pobrać od 1 kolumny 1 i później.
Tak więc zamierzam powiedzieć tylko jeden dwukropek i uruchomić to i to jest moja odpowiedź.
Widzę, że pasuje.
Tak więc, aby to przełamać jeszcze raz, przechodzę od indeksu wiersza do, a wszystko, co minęło, a następnie
indeks kolumny jeden i wszystko minęło, że go przekazuję.
W tym rodzaju zapisu tutaj.
W porządku, proszę bardzo.
Przejdź do następnego.
Następnie chciałbym złapać tylko numer 20, więc jeśli znów spojrzę na Matt'a, po prostu chcę chwycić
numer 20.
Sprawdźmy, gdzie to jest.
Jest tutaj w tym przypadku.
To znaczy, że najpierw wyjąłem wiersz 0 1 2 3.
A więc jest w rzędzie 3.
Lub śmiało i wpisz to.
A potem wszystko dzieje się w ostatniej kolumnie, która wynosi 0 1 2 3 4 6.
Indeksowanie rozpoczyna się od zera.
Więc jeśli powiem, że Matt 3, to dostaję 20 punktów idealnych.
Zaraz potem chciałem złapać to 2 7 12, może iść dalej i zobaczyć, jak wygląda moja matematyka.
Oto moja mapa i chcę pobrać dwie 7.
Cóż, chodźmy dalej.
Podziel to przez wiersze względem kolumn 2 7 12.
Wygląda, że to tutaj.
Więc chcę pobrać wszystko do pewnej liczby wierszy, więc chcę tylko zawrzeć 2 7 i 12 znaczeń, które chcę
uchwycić i nie wliczając w to indeksu numer trzy.
To jest 0 1 2.
Tak więc zamierzam powiedzieć wszystko do trzech.
Idźmy dalej i potwierdźmy to, umieszczając dwukropek tutaj i tutaj na 7 12, więc mam odpowiednie
wiersze.
A teraz po prostu weźmy tę poprawną kolumnę iw tym przypadku jest coś ważnego do
odkrycia.
Dane wyjściowe mają tutaj dwa nawiasy, co oznacza, że jest to trzy po jednym, a więc są trzy wiersze za jedną
kolumnę, a to oznacza, że właśnie wstawiłem numer kolumny.
Więc gdybym tylko wstawił na przykład, zobaczmy 0 1, dostałbym 7 12 na zewnątrz.
Ale zauważ kształt tutaj.
To tylko jednowymiarowa tablica.
I w tym przypadku jest wyjście, które chcę dwa zestawy nawiasów.
Jedynym sposobem na to jest indeksowanie za pomocą notacji plastra.
Muszę więc powiedzieć wszystko od jednej do drugiej, ale nie obejmującej dwóch.
Na pierwszy rzut oka może się to wydawać trochę dziwne, ale w ten sposób, jeśli przejdę do przodu i uruchomię
to, mogę pobrać go w tym samym formacie.
Teraz wiem, że to nie jest bardzo intuicyjne, ale w ten sposób sędzia działa tak samo, jak
chwytanie tego fragmentu kolumny w tej samej formie tego dwuwymiarowego wspornika.
W przeciwnym razie otrzymasz go jako jednowymiarową tablicę.
Więc znowu, żeby wyjaśnić, czy po prostu włożyłem jeden, otrzymam te same liczby, ale dostaję go tylko jako
jednowymiarową tablicę.
Chcę tego rzeczywistego podwójne nawiasy tutaj.
Muszę sprecyzować, aby przechwycić te dwie kolumny, co znowu jest tylko jedną kolumną.
Więc wiem, że to trochę dziwne i nie intuicyjne.
W rzeczywistości wiele razy będziemy po prostu chwytać wszystkie wartości.
W związku z tym nie będziemy robić tego rodzaju notacji indeksowania, ale pamiętajmy, że w pewien
sposób składnia pi działa trochę dziwnie, ale mam nadzieję, że nie było to dla ciebie zbyt trudne
pytanie.
I możesz się z nim trochę pogodzić, żeby to rozgryźć.
Ale znowu nie poci zbyt wiele, jeśli nie jesteś w stanie rozwiązać tego.
Jeśli chodzi o uzyskanie go w tym samym formacie.
W porządku, mamy tu tylko dwie, jeśli chodzi o chwytanie rzeczy.
Pozwól, że poprowadzę Matta, żebyśmy mogli zobaczyć, jak to wygląda.
Znów wargi 80 i wygląda na to, że chcę ostatni wiersz tutaj 21 22 23 24 25.
DOBRZE.
Jest na to kilka sposobów.
Prawdopodobnie najprostszym sposobem jest po prostu powiedzieć, idź do indeksu dla wiersza i zwróć wszystko.
I tam mamy 21 22 23 24 25.
I pasuje to w inny sposób, w jaki możesz to zrobić, jeśli wiesz, że to ostatni wiersz w macierzy.
Możesz także wykonać indeksowanie ujemne, które faktycznie zwróci dokładnie to samo.
Jednak zalecałbym, żebyś tu skorzystał.
Więc jest to trochę bardziej jasne.
W porządku.
Jeszcze jedno i pokaż Matt.
Tutaj mamy Matta i wygląda na to, że chcemy pobrać wszystkie kolumny z ostatnich dwóch rzędów.
Ale znowu zauważ, że coś tutaj ma podwójne nawiasy.
Więc chcę użyć tej notacji plastra, co oznacza, że chcę przejść od indeksu wiersza od trzech do pięciu, a następnie pobrać wszystkie
kolumny tam, a następnie zwrócić te same wartości tutaj.
Znowu to było trochę trudniejsze niż ostatnie, które właśnie widzieliśmy.
Mam jednak nadzieję, że odpowiedź ma dla ciebie sens teraz, gdy ją zobaczyłeś.
W porządku, przejdźmy dalej, aby wykonać następujące czynności.
Kiedy wchodzisz, aby umieścić tutaj nową komórkę, możemy zobaczyć, że Matt chce uzyskać sumę wszystkich wartości
w Max.
Są dwa sposoby na zrobienie tego.
Możesz powiedzieć, a potem passen Matt, lub też możesz powiedzieć, że to Matt sum i otrzymujesz taką
samą odpowiedź.
Albo jest w porządku.
Następnie chcesz przyjąć odchylenie standardowe.
Miejmy nadzieję, że jesteś w stanie to rozgryźć za pomocą funkcji uniwersalnej i p s t d, a następnie
passen Matt.
Teraz dostałbym to i mógłbyś odwołać się do linku w notatkach do funkcji
uniwersalnych lub jest on wystarczająco powszechny, że mógłbyś powiedzieć i że płyta CD lub wybaczyć mi Matkę matematyczną, którą Assaidi
i wszystko by działało tak dobrze.
OK, w końcu ten mały podstępny na końcu dostanie sumę wszystkich kolumn w macie, żeby
zrobić to, co musiałaś zrobić, to powiedzieć, że Matt ma trochę.
I musiał określić oś, którą mógłbyś zobaczyć, gdybyś przesunął tę zakładkę tutaj.
Zwróci sumę wszystkich elementów tablicy nad danym dostępem.
W tym przypadku musisz powiedzieć, że dostęp jest równy zeru.
I tak to działa.
Ten ostatni był nieco trudny, ponieważ wprowadziliśmy kod dostępu, ale nie martwmy
się zbytnio, jeśli go nie dostaniemy, ponieważ otrzymamy znacznie więcej ćwiczeń w zakresie określania dostępu 0 lub 1,
kiedy zacznij pracę w bibliotece pandy.
W porządku.
Mam nadzieję, że nie było tak źle dla ciebie.
Ponownie możesz sprawdzić w notesie wszystkie odpowiedzi i cały kod, który właśnie przeszedłeś i zawsze
możesz wysyłać posty na forach pytań i odpowiedzi.
Jeśli masz jakieś pytania na temat tego, co właśnie zrobiłem, chętnie udzielę ci dalszych wyjaśnień.
W porządku, dziękuję wszystkim, a do zobaczenia na następnym wykładzie