Bună ziua tuturor și bine ați venit la seria de cursuri de prăbușire Python din această serie de cursuri.
O să ne dăm un curs în limbajul de programare Python.
Rețineți că aceasta va fi doar o prezentare generală a programării Python.
Nu este vorba despre un studiu aprofundat al întregului limbaj de programare și că acest curs general
este destinat persoanelor cu o anumită experiență de programare fie în Python, fie mai multă experiență într-o
altă limbă.
Dacă sunteți complet nou în programare, acest curs poate fi prea avansat pentru dvs. dacă aveți
deja destulă experiență.
Puteți să vă simțiți liberi să renunțați la seria de cursuri și să mergeți
la sfârșitul exercițiului pentru a vă verifica înțelegerea.
Subiectele vor fi acoperite sunt diferitele tipuri de date, cum ar fi șiruri de caractere.
Cum se tipărește lista de șiruri de caractere lista de dictionare booleani și apoi tuple și seturi și apoi
vom avea mai multe subiecte de programare ale Python, cum ar fi operatorii de comparare.
Dacă LFN altceva ar trebui să facă declarații pentru bucle și în timp ce buclele de înțelegere a listei de limite Python și apoi cum să
faci expresii lambda de funcții și să folosești hartă și să filtrezi tot cu Python și la sfârșitul să afișezi și
câteva metode suplimentare pe care le poți folosi cu limbajul de programare Python că deja sunteți familiarizați cu
aceste subiecte de Python.
Puteți merge mai departe și simțiți-vă liber să treceți la capăt.
OK, să mergem mai departe și să mergem direct la notebook-ul Jupiter în următoarea conferință.
Pentru a începe, o să văd la următoarea conferință