Halo semuanya dan selamat datang di seri kuliah kursus kilat Python dalam seri kuliah ini.
Kita akan memberi saya kursus kilat ke bahasa pemrograman Python.
Perlu diingat ini hanya akan menjadi gambaran umum pemrograman Python.
Ini tidak dimaksudkan untuk menjadi studi mendalam tentang seluruh bahasa pemrograman dan bahwa keseluruhan kursus ini
dimaksudkan untuk orang-orang dengan beberapa pengalaman pemrograman baik dengan Python atau lebih banyak pengalaman dalam
bahasa lain.
Jika Anda benar-benar baru dalam pemrograman, kursus ini mungkin terlalu canggih untuk Anda jika Anda sudah
memiliki cukup pengalaman.
Anda dapat merasa bebas untuk hanya melewatkan seri kuliah dan pergi ke akhir di mana kami
memiliki latihan kursus python untuk memeriksa pemahaman Anda.
Topik yang akan dibahas adalah berbagai tipe data seperti string angka.
Bagaimana cara mencetak string daftar string kamus boolean dan kemudian tupel dan set dan
kemudian kita akan memiliki beberapa topik pemrograman Python seperti operator perbandingan.
Jika pernyataan LFN lain harus dilakukan untuk loop dan sementara loop dari Python daftar pemahaman daftar dan kemudian bagaimana melakukan fungsi
ekspresi lambda dan menggunakan peta dan filter semua dengan Python dan pada akhirnya juga akan menunjukkan beberapa
metode tambahan yang dapat Anda gunakan dengan bahasa pemrograman Python Anda sudah terbiasa dengan
topik Python ini.
Anda dapat terus maju dan merasa bebas untuk melompat sampai akhir.
Baiklah, mari kita lanjutkan dan lompat langsung ke notebook Jupiter di kuliah berikutnya.
Untuk memulai, saya akan melihat di kuliah berikutnya