こんにちは皆さん、このシリーズの講義でPythonクラッシュコースの講義シリーズにようこそ。
Pythonプログラミング言語のクラッシュコースを私に教えてください。
これはPythonプログラミングの一般的な概要に過ぎないことに留意してください。
これはプログラミング言語全体を詳細に研究することを目的としたものではなく、このコース全体がPythonでのプログラミング経験や他の言語での経験がある方にとって意味があります。
あなたがすでにかなり新しい経験をしているなら、あなたはこのコースを進歩させることができます。
あなたは、講義シリーズをスキップして、理解を確認するためにPythonのクラッシュコースの練習が終わったところまで自由に感じることができます。
トピックには、数値文字列などのさまざまなデータ型が取り上げられます。
書式文字列を出力する方法は、辞書のブール型とタプルとセットをリストし、比較演算子のようなPythonのプログラミングのトピックをいくつか追加します。
もしLFN
else文がPythonの範囲リストのループとwhileループのために行うならば、ラムダ式の関数をどのようにしてmapとfilterをPythonで使い、最後にPythonプログラミング言語で使うことができるいくつかの余分な方法を示します既にPythonのこれらのトピックに精通していることを理解してください。
あなたは先に進み、最後までスキップすることができます。
さあ、次の講義で木星ノートにまっすぐジャンプしましょう。
始めに私は次の講演で見ます