Salve a tutti e benvenuti alle serie di lezioni sul corso accelerato di Python in questa serie di conferenze.
Stiamo per darmi un corso accelerato sul linguaggio di programmazione Python.
Tieni presente che questa sarà solo una panoramica generale della programmazione Python.
Non è pensato per essere uno studio approfondito dell'intero linguaggio di programmazione e che questo corso
in generale è destinato a persone con qualche esperienza di programmazione in Python o più esperienza
in un'altra lingua.
Se sei completamente nuovo a programmare questo corso potrebbe essere troppo avanzato per te se hai già un
bel po 'di esperienza.
Puoi sentirti libero di saltare la serie di lezioni e andare fino alla fine, dove abbiamo un
corso di crash in python per verificare la tua comprensione.
Gli argomenti che verranno trattati sono i vari tipi di dati come le stringhe di numeri.
Come stampare le stringhe di formato elenco dizionari booleani e poi tuple e set e
quindi avremo alcuni più argomenti di programmazione di Python come operatori di confronto.
else fanno per loop e while loop di Python range list comprehension e quindi come fare funzioni lambda expressions e usare
map e filter tutti con Python e alla fine mostrerà anche alcuni metodi extra che è possibile usare
con il linguaggio di programmazione Python che sei già familiare per questi argomenti di Python.
Se le istruzioni LFN
Puoi andare avanti e sentirti libero di saltare fino alla fine.
OK andiamo avanti e salta dritto al taccuino di Giove nella prossima lezione.
Per iniziare vedrò alla prossima lezione