Olá a todos e seja bem vindo à série de palestras do curso Python nesta série de palestras.
Nós vamos nos dar um curso intensivo na linguagem de programação Python.
Tenha em mente que esta será apenas uma visão geral da programação de Python.
Não se trata de um estudo aprofundado de toda a linguagem de programação e que este
curso global é destinado a pessoas com alguma experiência de programação em Python ou mais experiência
em outro idioma.
Se você é completamente novo na programação, este curso pode ser muito avançado para você, se você
já possui alguma experiência.
Você pode se sentir à vontade para simplesmente ignorar a série de palestras e ir até o final,
onde temos um exercício de python para verificar seu entendimento.
Os tópicos vão abranger os vários tipos de dados, como as cadeias de números.
Como imprimir formatos de lista de strings, booleanos e, em seguida, teuplas e conjuntos, e
depois teremos mais alguns tópicos de programação do Python, como os operadores de comparação.
mais para fazer para loops e while loops da compreensão da lista de alcance do Python e, em seguida, como fazer as funções das expressões
lambda e usar o mapa e filtrar tudo com o Python e no final também mostrará alguns métodos extras que você
pode usar com a linguagem de programação Python que você já é familiar para esses tópicos do Python.
Se as instruções do LFN
Você pode seguir em frente e apenas sentir-se livre para ir até o fim.
OK, vamos em frente e pule diretamente para o caderno de Jupiter na próxima palestra.
Para começar, vou ver na próxima palestra