Olá a todos e seja bem vindo ao Python crash stage Part 1 e Part 1 vamos seguir em frente
e começar nossa discussão sobre o Python ao passar por tipos de dados básicos.
Deixe-me ir em frente e mostrar-lhe onde você pode achar que você esteve em cadernos para esta série de palestras.
Ok, aqui estou no repositório baixado e descompactado.
Se você seguir em frente e ir para a pasta do curso Python, você verá três cadernos aqui estão arquivos
IPY inby.
Nós estaremos trabalhando com o caderno do curso intenso de Python.
você deve ver um caderno que se parece com algo assim e todos os tipos de dados irão passar.
E se você clicar sobre isso,
Comecemos por apenas passar por fluxos de números, listas de impressão, dicionário booleanos, tuplas e conjuntos.
Veremos até onde chegamos.
E mais tarde, vamos abordar alguns recursos mais avançados.
Eu vou continuar e começar um novo caderno aqui e prepará-lo para ir.
Eu irei em frente e o que está no puxão de exibição com a barra principal e alternar a barra de ferramentas apenas para obter um
pouco mais de espaço aqui.
o que eu vou fazer é digitar todos os exemplos aqui e explicar o código à medida que avançamos.
E novamente, tudo
Então, se você precisar de alguma referência, pode copiar e colar deste caderno de aulas.
Tudo bem.
Avançemos e comecemos com números básicos e aritmética, pensei que tinha dois tipos de números básicos.
Existe o número inteiro que é apenas algo como 1.
E então há o número de ponto flutuante que é algo como ponto zero.
Então, um número de ponto flutuante tem uma decimal anexada a ele e, com qualquer um desses números, você pode executar
a aritmética básica como seria de esperar.
Então, para além disso, é apenas um sinal de mais.
Um mais um e eu apenas estou fazendo turnos entre aqui, é executado as células para a multiplicação é apenas um
asterix Então, 1 vezes 3.
Apenas um asterix assim.
A visão é apenas uma barra inclinada dividida por dois é 0. 5.
E note que eu mesmo coloquei em números inteiros.
Recebo um ponto flutuante se você for um usuário do Python 2, você terá que garantir que um deles seja um
número de ponto flutuante para obter o mesmo resultado.
Eu apenas para expoentes, por exemplo, para o poder de quatro.
Apenas dois Asterix juntos.
Então, dois para o poder de quatro é 16.
Isso é duas vezes duas vezes duas vezes para algo mais a saber é que Python seguirá uma ordem de
operações como seria de esperar.
E você pode usar parênteses para realmente esclarecer a ordem das operações.
Por exemplo, se eu seguir em frente e digitar duas mais três vezes cinco mais cinco ordens matemáticas de operações, na verdade, declararemos
que a multiplicação ocorre primeiro e depois a adição.
Então, se eu executar isso, irei receber 15 mais dois mais cinco.
Então 15 mais sete é 22.
Se você realmente quiser dizer algo como duas mais três vezes o resultado de
cinco mais cinco, você pode usar parênteses para simplesmente esclarecer seu pedido para que você possa usar parênteses dessa
maneira para realmente dizer cinco vezes 10 que você terá 50.
A última operação aritmética que eu quero mostrar é a função modelo.
Assim, a função ou módulo de Ma'at, como também é conhecido, é o sinal de porcentagem em Python.
E basicamente irá retornar o que resta após a divisão.
Então, dividido por dois é dois restantes.
Zero.
Então, quando você corre para o Maade Two, você receberá zero, já que o resultado cinco dividido por dois é o restante, uma
vez que quatro mais um são cinco.
E assim você vai sair o restante 1.
E esta é uma boa maneira de verificar se os números são iguais, então você saberá que, se, por exemplo, um mod 2 retorna 0, que
8 não é mesmo o número.
Porque dois seguem uniformemente para esse número e tem restante zero.
Agora vamos falar rapidamente sobre tarefas variáveis.
Muitas vezes você deseja escolher nomes de variáveis ​​para atribuir algum objeto ou tipo de dados a um nome
de variável.
Em Python, o operador de atribuição é apenas um sinal de igual.
Então, você escolherá o nome da sua variável apenas começando a digitar coisas.
Como V-A, todos eles são iguais e, então, qualquer tipo de objeto que você deseja colocar lá.
Então, por exemplo, podemos colocar em dois e, em seguida, sempre que eu chamo esse nome de variável, V A
R, eu obteremos dois.
Então, por exemplo, posso dizer que x é igual a 2 y é igual a três.
E agora eu posso dizer X mais Y e sair 5.
Eu também posso reatribuir X, definindo-a sozinho.
Então eu posso dizer que x é igual a x mais X para que isso acabe resultando como x é igual a 4.
E agora, sempre que eu chamar X de novo, será igual a 4 significar se eu fosse executar essa
célula novamente, o X é igual a x mais X sempre que eu executá-lo.
Então, basicamente, vai dobrar o valor de x e vai reatribuir X, pois é todo valor duplo.
Tudo bem.
Algumas regras sobre a criação desses nomes de variáveis.
Eles não devem começar com números para que você não consiga dizer que 12 V-A são iguais a 12.
Caso contrário, você receberá um erro de sintaxe no o'War sabia que é uma sintaxe inválida que Alexiou lhe dá o erro.
Então, você não pode começar com números e você também não pode começar com símbolos especiais,
então você não pode dizer algo como Dollar Sign vr, você começará a ter problemas aqui para que você obtenha erros de sintaxe.
Eles deveriam começar com uma letra minúscula se quiser encadear várias palavras.
Você deve usar um sublinhado para separá-los, então, nomear sublinhado de sublinhado a.
São outros idiomas como você usa um período para separar isso para o Python.
A sintaxe adequada é usar um sublinhado.
Agora vamos em frente e falamos sobre cordas.
Então, eu vou fazer comentários, colocando uma tag hash em strings e qualquer coisa de uma tag hash na frente
dela.
Você notará que é cor diferente e veja porque é um comentário, então não está funcionando.
Então, você pode digitar o que for aqui.
Não vai correr.
cordas e vou avançar e ampliar um pouco para que você tenha uma visão melhor disso.
Tudo bem, vamos avançar para seguir as
E para strings existem duas maneiras de criar uma string.
Você pode usar aspas simples e observar como a cor mudou no Kading que esta é uma string
ou você pode usar alianças duplas, então esta é uma string.
E então você também pode envolver aspas duplas em torno de citações simples, então
digamos que você tenha uma frase que diga algo assim como eu posso ir.
Então, se você tem essa citação única, mas você quer mantê-la dentro, então você pode simplesmente envolver isso em
citações duplas e você notará que essa citação única é mantida dentro da string.
Então, se você já tiver que lidar com você quer uma cotação única ou uma cotação dupla
dentro de uma string, você sempre pode simplesmente envolvê-la em torno de outro conjunto de citações duplas ou soltas pendentes e
o que está por dentro.
OK, vamos em frente e falamos sobre a impressão de cordas.
Eu vou fazer uma variável chamada X em um sinal de que a seqüência de caracteres para o caderno Jupiter
se eu apenas digitar X que irá mostrar sem e depois vou mostrar as citações, Olá, aqui.
E isso é essencialmente o mesmo que se você fosse digitar isso diretamente no
console em Python apenas digitando a variável x.
Eu colocarei a corda, oi ou Python. No entanto, se você quiser realmente imprimir as saídas de X, você terá
que passar para a função de impressão que vai ser parênteses impressos e, em seguida, x
dentro desses parênteses.
E note.
Agora, a diferença aqui.
Eu não tenho esse indicador de saída mais e eu não tenho aspas simples.
Então, é assim que você deve mostrar oficialmente coisas quando você está tentando mostrar o resultado em Python
é a declaração de impressão.
Agora deixe-me seguir em frente e mostrar-lhe como você pode formatar suas declarações impressas.
Digamos que eu tenho um nome de variável igual a 12 e um nome igual a Sam.
Agora eu quero realmente imprimir coisas com base nessas variáveis.
Posso fazer isso com a formatação de impressão.
Vou pegar uma corda e dizer que Meu número é e irei passar um bloco de citações ou colchetes.
E meu nome é e eu vou passar outro conjunto de suportes curly.
colorido aqui para indicar que este é um método especial fora da string e então você pode seguir em frente e
fazer é passar nos nomes das variáveis ​​na ordem em que deseja que elas sejam preenchidas nesses suportes curly.
E, em seguida, nos formatos de pontos mislay e observe como ele está
Então, se eu apenas digitou isso e execute isso, o que o Python faz é que você lê que você tenha suportes curly aqui
em sua string e que você tenha esse formato e os colocará na ordem desejada.
Então, vou dizer que o APROBADO APROBADO é substituído aqui por esses suportes curly e o nome é substituído aqui.
Para esses suportes curly.
E essa é uma maneira conveniente para você usar os nomes das variáveis ​​em suas declarações de impressão em
vez de ter que escrever 12 ou Sam o tempo todo.
E note que na verdade não estou imprimindo isso ainda.
Eu vou ter que envolver esta coisa toda em torno das declarações impressas.
Portanto, assegure-se de que seus príncipes estejam equilibrados e você pode ver apenas selecionando um dos príncipes
de impressão para obter verde em destaque.
Agora, se eu estivesse nisso, isso realmente foi impresso e eu não tenho mais isso para vender, de
outra forma que você pode usar a formatação de impressão é dizer se nós vamos em frente e mudar isso, você pode passar
qualquer variável nos suportes curly.
Então eu posso dizer um dentro dos suportes curly e dois dentro dos suportes curly.
adiante, dentro de minha declaração de formato de documento, diga que um é igual e, então, qualquer variável que eu queira ser igual.
E agora que eu passei nesses nomes, eu posso seguir
Neste caso, eu quero que seja igual ao que entupiu e, em seguida, eu queria que fosse igual ao nome.
E se eu executar isso, obteremos exatamente o mesmo resultado.
O que é bom sobre isso é que você não precisa mais se preocupar com a formatação exatamente
na mesma ordem que deseja para os suportes curly e você pode colocar continuamente em suportes mais curly para mais e então você pode
digitar um aqui novamente e percebeu que Python agora pode pesquisar e colocar suas variáveis ​​em mais do que apenas uma vez,
então vem aqui, olha o nome da variável e depois passa para o seu formato e cheques.
OK, qual é o nome da variável lá.
Então, por exemplo, 2, parece que aqui 2 é igual ao nome.
Tudo bem.
E, em seguida, um nome de preenchimento aqui e depois sabemos que o nome é igual à string Sam.
Então, continua em frente e coloca isso dentro.
Tudo bem, vá em frente e sinta-se à vontade para postar quaisquer perguntas.
O fórum Q &amp; A se você está confuso em qualquer uma das formatações desta impressão, mas é basicamente direto.
Basta colocar sua corda em seus suportes curly.
você não precisa se preocupar em desordenar a ordem dentro dessa chamada de formato.
Então eu sugiro que você use esse método para transmitir nomes de variáveis ​​porque é
um pouco mais claro quando você volta e
Agora vamos continuar e expandir nosso tópico de strings em cadeias de indexação.
Se eu tiver uma string chamada S e eu direi que x é igual a Olá.
S aqui é apenas uma seqüência de elementos.
E, neste caso, cada elemento é uma letra e posso pegar elementos específicos dessa seqüência de caracteres
usando esta notação de suporte quadrado e indexando-a.
Pythoness começa em zero.
E isso é algo para saber se eu digo X colchetes em zero e executar isso ou voltar os
elementos zero.
Então, aqui vemos s é grabs Olá cheques, pois existem elementos e depois retorna 0.
Vá em frente e veja se você pode pegar o último o lá em Hilo.
Bem, o que você faria, você diria bem o índice de espaçador que é em 0 1 2 3 4.
Você colocou quatro nestes suportes e agarra isso.
A outra coisa a notar é que você também pode usar o que é conhecido como notação de fatia para realmente
apenas pegar fatias da string.
Eu vou seguir em frente e digitar em vez de estética para oi.
Eu direi um b c d e f g h i j k.
Vou correr isso e agora o que vou seguir em frente e ver se eu digito s de 0.
Aqui, neste colchete, eu deveria receber uma volta.
OK, isso faz sentido.
Digamos que eu queria agarrar tudo como um e além.
Bem, eu posso usar a notação de cólon, que também é conhecida como sintaxe de fatia para fazer isso.
Eu direi s de 0 como em um cólon.
Execute isso e este cólon basicamente diz OK a partir de zero.
Pegue tudo além disso e esta notação funciona ao contrário.
Posso dizer agarrar tudo com o cólon até certo índice.
Então, digamos que eu digo um b c d.
Então D é o índice 3 0 1 2 3.
Se eu passar em três aqui, isso é basicamente o comando de Python para dizer OK, agarra tudo, mas
não inclui o índice 3.
Isso às vezes é confuso para os iniciantes porque eles esperam que ele apareça.
Bem, porque é a posição de índice 3, mas porque a indexação começa em
zero, você deve apenas pensar neste comando, agarrando tudo e não incluindo o índice de elemento de caractere três.
E vamos mostrar-lhe mais sobre cortar a notação quando falamos de listas
porque é o mesmo tipo de ideia.
E, finalmente, combinamos essas duas idéias aqui até começar e agarrando tudo além disso
ou agarrando tudo até, mas não incluindo um certo ponto de índice, dizendo que o início de S é zero.
Colin pega tudo até certo índice, como três.
Agora, isso retorna o mesmo resultado que o ABC.
Mas o que posso fazer é substituir esses dois números para definir o meu ponto inicial e meu ponto final.
Vamos em frente e pegue D E F, então começa no índice 3.
Significado se eu for em frente e substituir isso, eu vou começar no índice 3 0 1 2 3 e
então eu vou até e incluindo G.
Então, é 0 1 2 3 4 5 6 7 para dizer 3 cólon 6.
Execute isso e recebo d e f.
Novamente, é apenas o índice que você começa, que inclui o colon.
o caminho e, em seguida, seu último índice é o índice que você não inclui porque a indexação começa em zero.
O que significa pegar todo
Então, g não está incluído, mesmo o índice 6.
Certo, bem, novamente, reitere essa ideia quando falamos sobre isso, que está chegando agora, as listas são uma seqüência
de elementos em um conjunto quadrado de colchetes separados por vírgulas.
Então, aqui você tem uma lista, uma lista de dois três pode assumir basicamente qualquer tipo de dados.
Então eu também posso ter uma lista de strings a b c e não há reclamações aqui.
Eu vou seguir em frente e fazer uma variável chamada minha lista e configurá-la igual a b c executar isso e se eu quiser adicionar um elemento ao
final da minha lista, uso o método de anexar.
Eu digo que minha lista de sublinhado anexa.
E então digamos que eu quero anexar a letra D.
Eu apenas corro isso e se eu verificar minha lista agora.
Agora, o que acrescentou esse valor.
D E eles listam é também uma seqüência exatamente como uma string é.
Significado se eu quiser pegar o primeiro item na lista, posso usar a mesma notação de brechen
que fiz para uma passagem de string no índice i Watz, execute isso e eu retornarei o item no índice, então 0 1 para onde
cada ponto de índice não é separado por uma vírgula.
Por exemplo, se eu queria pegar um b e c, posso usar a mesma notação de fatia que acabamos de passar.
Eu quero começar no índice 1 e ir até o final, mas não incluindo o índice 3.
Então eu digo que um cólon três não retorna B e C.
Também posso reatribuir posições usando esta notação de índice.
Então, se eu quisesse que o primeiro elemento fosse algo diferente, basta dizer que minha lista de sublinhado
não passa zero nesses colchetes e depois passa qualquer elemento que eu queira por exemplo.
Quero que esse elemento seja novo agora.
Então, se eu pegar minha lista, vejo novo B C D.
Algo a observar aqui é que você pode anotar uma lista dentro de cada um, para que eu possa
dizer uma vírgula mais doente para vírgula e depois colocar uma outra vírgula para a lista.
Então, se eu examinar uma lista, é uma lista dentro de uma lista.
Então, de fato, digamos que queria agarrar isso como um único elemento.
Bem, essa é uma lista do índice 0 1 2.
Então eu passo aqui e isso retorna em outras listas.
Então, digamos que eu quero um gráfico para o bem que agora é índice 0 1, o que significa que eu posso
abordar em outro conjunto de suportes 1 e obter os elementos reais para.
Deixe-me entrar e mostrar-lhe mais um exemplo de agarrando coisas de listas aninhadas.
Você não faz isso muitas vezes com menos listas ou muito profundo.
Mas eu só quero que você tenha a idéia de usar vários suportes, então digamos que eu tenho uma lista aninhada que
se parece com isso.
Um dois três.
Outra lista de quatro ou cinco outras listas alvo.
Bem, eu posso pegar o terceiro ou quarto elemento para indexar três na minha lista de ninhos.
Isso é assim.
Então eu posso definir outro para ir no índice para 0 1 2, que é a lista de destino.
E digamos que eu quero os únicos elementos nessa lista de destino.
Não, ele ainda tem os colchetes em torno de que eu apenas passo zero.
E agora eu tenho o alvo de string.
E se você quiser imprimir esta string, eu posso embrulhar tudo isso em uma declaração de impressão.
Agora pego meu alvo.
Você terá um exercício onde você tem que encontrar algo em uma lista aninhada.
Então, certifique-se de entender o tópico desses parênteses tipo de empilhados uns sobre os outros.
Tudo bem.
Bem, vá em frente e pare aqui para a primeira parte.
E, em seguida, seguiremos em frente e cobriremos mais alguns tipos de dados nesta palestra, fomos
sobre listas de notação de trechos como agarrar as coisas de uma cadeia de índice.
Como esta impressão formou a formatação das atribuições de variáveis ​​básicas e também apenas a aritmética básica.
ESTÁ BEM.
Espero que você goste desta palestra.
Próximamente, analisaremos mais algumas coisas.
Obrigado a todos.
Veja na próxima palestra