Hola a todos y bienvenidos al curso acelerado de Python, Parte 1 y Parte 1, vamos a seguir
adelante y comenzar nuestra discusión de Python revisando los tipos de datos básicos.
Déjame seguir y mostrarte dónde puedes encontrar que has estado en cuadernos para esta serie de conferencias.
Ok aquí estoy en el repositorio descargado y descomprimido.
Si sigue adelante y va a la carpeta del curso intensivo de Python, verá tres cuadernos aquí son archivos inby
de IPY.
Vamos a trabajar con el cuaderno del curso intensivo de python.
una computadora portátil que se ve más o menos así y todos los tipos de datos van a estar pasando por alto.
Y si hace clic en eso, debería ver
Empezaremos revisando los números de las listas de impresión de listas de diccionarios, tuplas y conjuntos de booleanos.
Veremos qué tan avanzado estamos.
Y más adelante cubriremos algunas características más avanzadas.
Voy a seguir adelante y comenzar un nuevo cuaderno aquí y configurarlo listo para funcionar.
Voy a seguir adelante y lo que hay en el tirón de la vista con la barra de la cabeza y alternar la barra de herramientas solo para obtener
un poco más de espacio aquí.
lo que voy a hacer es escribir a través de todos los ejemplos aquí y explicar el código a medida que avanzamos.
Y de nuevo, todo
Entonces, si alguna vez necesita una referencia, puede copiarla y pegarla desde este cuaderno de conferencias.
Todo bien.
Avancemos y comencemos con los números básicos y la aritmética. Creo que tiene dos tipos básicos de números.
Existe el número entero que es algo así como 1.
Y luego está el número de punto flotante que es algo así como el punto cero.
Por lo tanto, un número de coma flotante tiene un decimal adjunto y con cualquiera de estos números puede
realizar aritmética básica como era de esperar.
Entonces, además, es solo un signo más.
Uno más uno y solo estoy haciendo un turno, ingresa aquí, se ejecutan las celdas para que la multiplicación sea solo un asterisco,
por lo que 1 por 3.
Solo un asterix como ese.
La visión va a ser una barra inclinada dividida entre dos es 0. 5.
Y tenga en cuenta que incluso pongo en enteros.
Obtengo un punto flotante si eres un usuario de Python 2, tendrás que asegurarte de que uno de estos sea
un número flotante para obtener el mismo resultado.
Yo solo para exponentes, por ejemplo, para el poder de cuatro.
Solo dos Asterix juntos.
Entonces dos a la potencia de cuatro es 16.
Eso es dos veces dos veces dos veces más que saber que Python seguirá un orden de
operaciones como era de esperar.
Y puede usar paréntesis para aclarar el orden de las operaciones.
Por ejemplo, si continúo y escribo dos más tres veces, cinco más cinco órdenes matemáticos de operaciones realmente declararían que
la multiplicación ocurre primero y luego la suma.
Entonces, si ejecuto esto obtendré 15 más dos más cinco.
Entonces 15 más siete es 22.
Si realmente quiere decir algo así como dos más tres veces el resultado
de cinco más cinco, puede usar paréntesis para aclarar su orden, de modo que pueda usar paréntesis de
esta manera para decir cinco veces 10 que le darán 50.
La última operación aritmética que quiero mostrarte es la función del modelo.
Entonces, la función o módulo de Ma'at, como también se lo conoce, es el signo de porcentaje en Python.
Y básicamente devolverá lo que queda después de la división.
Entonces para dividir por dos hay dos restantes.
Cero.
Entonces cuando corras para Maade dos obtendrás cero ya que la salida cinco dividida por dos es para seguir siendo una,
ya que cuatro más uno son cinco.
Y así obtendrás el resto 1.
Y esta es una buena forma de verificar si los números son iguales para que sepa que si, por ejemplo, un mod 2 devuelve 0,
8 no es un número par.
Porque dos se distribuyen de manera pareja a ese número y tiene el resto cero.
Ahora hablemos rápidamente sobre las asignaciones de variables.
Muchas veces desea elegir nombres variables para asignar algún objeto o tipo de datos a un nombre
de variable.
En Python, el operador de asignación es solo un signo igual.
Así que elegirás el nombre de tu variable simplemente comenzando a escribir cosas.
Como V-A dicen que todos son iguales y luego cualquier tipo de objeto que quieras poner ahí.
Entonces, por ejemplo, podemos poner dos y cada vez que llamo a ese nombre de variable V
A R obtendré dos.
Entonces, por ejemplo, puedo decir que x es igual a 2 y es igual a tres.
Y ahora puedo decir X más Y y salir 5.
También puedo reasignar X definiéndolo solo.
Así que puedo decir que x es igual a x más X, de modo que terminará siendo x resultante igual a 4.
Y ahora cada vez que llamo a X de nuevo va a ser igual a 4, lo que significa que si tuviera que
volver a ejecutar esa celda, la X equivale a x más X cada vez que la ejecuto.
Así que esencialmente va a duplicar el valor de x y va a reasignar X ya que es todo el valor doble.
Todo bien.
Un par de reglas sobre la creación de estos nombres de variables.
No deberían comenzar con números, así que no puedes decir que algo como 12 V-A son igual a 12.
De lo contrario, obtendrá un error de sintaxis en o'War sabía que su sintaxis no válida Alexiou le da el error.
Entonces no puedes comenzar con números y tampoco puedes comenzar con símbolos especiales
para que no puedas decir algo como Dollar Sign, comenzarás a tener problemas aquí, así obtendrás errores de sintaxis.
Deben comenzar con una letra minúscula si desea encadenar varias palabras.
Debería usar un guión bajo para separarlos, así que nombre guión bajo o guión bajo a.
En otros idiomas, ¿cómo se usa un período para separar esto para Python?
La sintaxis correcta es usar un guion bajo.
Ahora sigamos y hablemos de cadenas.
Así que voy a hacer un comentario al poner una etiqueta hash en cadenas y cualquier cosa de una etiqueta hash delante
de ella.
Notarás que el color es diferente y verás porque es un comentario, por lo que no se ejecutará.
Entonces puedes escribir lo que sea aquí.
No se ejecutará.
las cadenas y voy a continuar y acercarme un poco para tener una mejor visión de esto.
De acuerdo, sigamos adelante para pasar a
Y para cadenas hay dos formas de crear una cadena.
Puede usar comillas simples y observar cómo ha cambiado el color en Kading que se trata de una cadena
o puede usar comillas dobles para que esta sea una cadena.
Y luego también puede ajustar comillas dobles entre comillas simples, así que
digamos que tiene una oración que dice algo como esto, como puedo ir.
Entonces, si tiene esta cita única pero desea mantenerla dentro, puede ajustar esto con comillas dobles y
notará que esa comilla simple queda retenida dentro de la cadena.
Por lo tanto, si alguna vez tiene que lidiar con una comilla simple o una comilla
doble dentro de una cadena, siempre puede envolverla en otra serie de comillas dobles o simples: la pendiente y
la que está adentro.
OK, sigamos adelante y hablemos sobre las cadenas de impresión.
Voy a hacer una variable llamada X en una señal de que la cadena de hola para el cuaderno
de Júpiter si solo escribo X se mostrará sin y luego mostraré las comillas Hola aquí.
Y esto es esencialmente lo mismo que si escribieras esto directamente en la consola
en Python simplemente escribiendo la variable x.
Voy a poner la cadena de hola o Python Sin embargo, si desea imprimir las salidas de X, tendrá que
pasarlo a la función de impresión que se imprimirá entre paréntesis y luego x dentro
de esos paréntesis.
Y nota.
Ahora la diferencia aquí.
Ya no tengo ese indicador de salida y ya no tengo las comillas simples.
Así que esta es la forma en que debes mostrar oficialmente las cosas cuando tratas de mostrar el resultado en Python,
que es la declaración de impresión.
Ahora déjame seguir y mostrarte cómo puedes formatear tus declaraciones de impresión.
Digamos que tengo un nombre de variable igual a 12 y un nombre igual a Sam.
Ahora quiero imprimir cosas basadas en esas variables.
Puedo hacer eso con el formato de impresión.
Voy a tomar una cadena y decir que Mi número es y voy a pasar un bloque de comillas o llaves aquí.
Y mi nombre es y voy a pasar otra serie de llaves.
coloreado aquí para indicar que este es un método especial fuera de la cadena y luego puede continuar y hacer
es pasar los nombres de las variables en el orden en que desea que se llenen en estos llaves.
Y luego en los formatos de puntos erróneos y observe cómo está
Entonces, si acabo de tipear esto y ejecutar esto, lo que Python hace es que dice que tiene llaves aquí en su
cadena y que tiene ese formato y los pondrá en el orden que desee.
Así que diré que se reemplaza el "adormecimiento correcto" aquí para estos corchetes y el nombre se reemplaza aquí.
Para estas llaves.
Y esa es una forma conveniente de usar los nombres de las variables en sus instrucciones de impresión en
lugar de tener que escribir 12 o Sam todo el tiempo.
Y tenga en cuenta que en realidad no estoy imprimiendo esto todavía.
Tendré que envolver todo esto en las declaraciones impresas.
Así que asegúrate de que tus príncipes estén balanceados y puedes ver simplemente seleccionando uno de los
príncipes de impresión para resaltar en verde.
Ahora bien, si estuviese en esto, esto realmente se ha impreso y ya no tengo esa opción
de vender de la otra manera, puede usar el formato impreso para decir que si continuamos y cambiamos esto, puede pasar cualquier
variable entre las llaves.
Entonces puedo decir una dentro de las llaves y dos dentro de las llaves.
una declaración de formato de documento que digamos que una es igual a, y luego, la variable a la que quiero que una sea igual.
Y ahora que he aprobado estos nombres, puedo seguir adelante con
En este caso, quiero que sea igual a ese entumecido y luego dos quiero que sea igual al nombre.
Y si ejecuto esto obtendré exactamente el mismo resultado.
Lo bueno de esto es que ya no tiene que preocuparse de que el formato esté exactamente
en el mismo orden que desea para los corchetes y puede poner continuamente más corchetes para más y luego puede escribir uno
aquí nuevamente y notó que Python ahora puede buscar y poner sus variables en más de una vez, por lo
que aquí se ve el nombre de la variable, luego va a su formato y se comprueba.
OK, ¿cuál es el nombre de la variable allí?
Entonces, por ejemplo, 2 se ve aquí dice que 2 es igual a nombre.
Todo bien.
Y luego un nombre de relleno aquí y luego sabemos que ese nombre es igual a la cadena Sam.
Entonces continúa y lo pone allí.
De acuerdo, adelante y no dude en publicar cualquier pregunta.
El foro de preguntas y respuestas si está confundido con el formato de esta impresión, pero es básicamente sencillo.
Solo ponga su cuerda en sus llaves.
no tiene que preocuparse por desordenar el orden dentro de esta llamada de formato.
Entonces, le sugiero que use este método para pasar los nombres de las variables porque
es un poco más claro cuando retrocede y
Ahora continuemos y expandamos nuestro tema de cadenas en cadenas de indexación.
Si tengo una cadena llamada S, diré que x es igual a hola.
S aquí es solo una secuencia de elementos.
Y en este caso, cada elemento es una letra y puedo tomar elementos específicos de esa secuencia de
caracteres usando esta notación de corchetes cuadrados e indicándola.
Pythoness comienza en cero.
Y esto es algo que debo saber si digo X corchetes en cero y ejecuto esto o si vuelvo a los
elementos cero.
Entonces, aquí vemos que es agarrar Hello checks ya que hay elementos y luego devuelve 0.
Adelante, mira si puedes conseguir la última o allí en Hilo.
Bueno, ¿qué harías? Dirías bien qué índice de espaciador es que está en 0 1 2 3 4.
Colocas cuatro en estos corchetes y tomas eso.
La otra cosa a tener en cuenta es que también puede usar lo que se conoce como notación de división para
tomar rebanadas de la cadena.
Voy a seguir adelante y escribir en lugar de estético para hola.
Diré un b c d e f g h i j k.
Voy a ejecutar eso y ahora lo que voy a seguir adelante y ver si escribo s de 0.
Justo aquí en este paréntesis, debería recuperarme.
OK, eso tiene sentido.
Digamos que quería tomar todo como a y más allá.
Bueno, puedo usar la notación de dos puntos, que también se conoce como sintaxis de corte para hacer esto.
Diré s de 0 como en dos puntos.
Ejecutar esto y este colon básicamente dice OK a partir de cero.
Agarra todo más allá y esta notación funciona al revés.
Puedo decir agarrar todo con el colon hasta cierto índice.
Entonces digamos que digo a b c d.
Entonces D es el índice 3 0 1 2 3.
Si paso tres aquí, esto básicamente le ordena a Python que diga OK, agarre todo pero
no incluya el índice 3.
Esto a veces resulta confuso para los principiantes porque esperan que aparezca d.
Bueno, porque es la posición de índice 3, pero como la indexación comienza en cero,
debería pensar en este comando como tomar todo hasta y sin incluir el índice de elemento de carácter tres.
Y vamos a mostrarte más sobre cómo cortar la notación cuando hablamos de
listas porque es el mismo tipo de idea.
Y finalmente, combinamos estas dos ideas aquí en cuanto a comenzar y agarrar todo
más allá o agarrar todo hasta, pero sin incluir un cierto punto de índice, diciendo que s comienza en cero.
Colin toma todo hasta cierto índice como tres.
Ahora que devuelve el mismo resultado que ABC.
Pero lo que puedo hacer es reemplazar estos dos números para establecer mi punto de inicio y mi punto final.
Avancemos y atrapemos D E F para que comience en el índice 3.
Es decir, si continúo y reemplazo esto, voy a comenzar en el índice 3 0 1 2 3 y luego
voy a ir hasta e incluyendo G.
Así que eso es 0 1 2 3 4 5 6 7 para decir 3 colon 6.
Ejecuta eso y obtengo d e f.
Una vez más, es solo el índice que comienza en que está incluido el colon.
el camino y luego su último índice es el índice que no incluye porque la indexación comienza en cero.
Lo que significa tomar todo
Entonces g no está incluido ni siquiera en el índice 6.
Bien, de nuevo, reiteramos esta idea cuando hablamos de esto, lo que está por venir ahora, las listas son una
secuencia de elementos en un conjunto cuadrado de corchetes separados por comas.
Entonces, aquí tienes una lista que dos tres tres pueden tomar, básicamente, cualquier tipo de datos.
Entonces también puedo tener una lista de cadenas a b c y no hay quejas aquí.
Voy a seguir adelante y crear una variable llamada lista y establecerla como una ejecución de b c, y si deseo agregar un elemento al
final de mi lista, utilizo el método de agregar.
Yo digo que mi lista de guiones bajos se agrega.
Y luego digamos que quiero agregar la letra D.
Solo corro eso y si reviso mi lista ahora.
Ahora, ¿qué ha agregado ese valor?
D Y la lista también es una secuencia como una cadena.
Es decir, si quiero tomar el primer elemento de la lista, puedo usar la misma notación brechen
que hice para un pase de cuerda en el índice. Ejecutaré esto en Watz y devolveré el ítem en el índice para que 0 1
vaya a cada punto índice. no está separado por una coma
Por ejemplo, si quería tomar un b y c, puedo usar la misma notación de división que acabamos de leer.
Quiero comenzar en el índice 1 y subir hasta el índice 3 pero sin incluirlo.
Entonces diré que uno de dos puntos no devuelve B y C.
También puedo reasignar posiciones usando esta notación de índice.
Entonces, si quería que el primer elemento fuera algo diferente, simplemente digo que mi guión bajo
pasand cero a esos corchetes y luego paso el elemento que quiero, por ejemplo.
Quiero que ese elemento sea nuevo ahora.
Entonces, si agarro mi lista, veo nuevos B C D.
Algo que hay que notar aquí es que puedes anidar una dentro de la otra para poder decir
una coma por comas y luego poner otra en la lista de 3 para.
Entonces, si echo un vistazo a la lista, es una lista dentro de una lista.
Entonces, de hecho, digamos que quería tomar esto como un elemento único.
Bueno, eso es una lista del índice 0 1 2.
Así que paso a aquí y esto vuelve en otras listas.
Así que digamos que quiero un gráfico para bien que ahora es el índice 0 1, lo que significa que puedo
virar en otro conjunto de corchetes 1 y obtener los elementos reales para.
Déjame entrar y mostrarte un ejemplo más de cómo agarrar cosas de las listas anidadas.
No haces esto a menudo con no menos listas o muy profundo.
Pero solo quiero que tengas la idea de usar múltiples corchetes así que digamos que tengo una lista anidada
que se ve así.
Uno dos tres.
Otra lista de cuatro o cinco listas de destino.
Bueno, puedo tomar el tercer o cuarto elemento para indexar tres en mi lista de nidos.
Eso se ve así
Luego puedo configurar otro para ir al índice a 0 1 2 que es la lista de objetivos.
Y digamos que quiero los únicos elementos en esa lista de objetivos.
No, todavía tiene los corchetes que acabo de pasar cero.
Y ahora tengo el objetivo de cadena.
Y si quieres imprimir esta cadena, puedo envolver todo esto en una declaración impresa.
Ahora agarro mi objetivo.
Tendrá un ejercicio donde tendrá que encontrar algo en una lista anidada.
Así que asegúrese de entender el tema de estos corchetes, apilados uno encima del otro.
Todo bien.
Bueno, adelante, detente aquí para la primera parte.
Y a continuación, vamos a seguir adelante y cubrir algunos tipos de datos más en esta conferencia que
revisamos las listas de la notación de sectores cómo agarrar cosas de un índice de cadenas.
¿Cómo se imprimió esta formateo de las asignaciones de variables básicas y también solo la aritmética básica?
DE ACUERDO.
Espero que disfrutes esta conferencia.
Próximamente veremos más cosas.
Gracias a todos.
Ver en la próxima conferencia