Salve a tutti e benvenuti al corso di crash di Python, parte 1 e parte 1, andremo avanti e
inizieremo la nostra discussione su Python andando oltre i tipi di dati di base.
Permettetemi di andare avanti e mostrarvi dove potete trovare che siete stati nei quaderni di questa serie di conferenze.
Ok, eccomi qui nel repository scaricato e decomprimo.
Se vai avanti e vai nella cartella del corso di crash di Python vedrai tre taccuini qui sono file
inby IPY.
Lavoreremo con il taccuino del corso accelerato di python.
vedere un notebook che assomiglia a qualcosa del genere e che tutti i tipi di dati stanno per andare oltre.
E se fai clic su questo, dovresti
Inizieremo semplicemente esaminando i flussi di numeri che stampano le liste tuple e insiemi di booleans del dizionario.
Vedremo fin dove arriveremo.
E più avanti copriremo alcune funzionalità più avanzate.
Ho intenzione di andare avanti e iniziare un nuovo quaderno qui e metterlo pronto per andare.
Andrò avanti e ciò che è nella vista rimorchiatore con la barra di testa e attivare la barra degli strumenti solo per ottenere un
po 'più spazio qui.
tutto ciò che farò sarà digitare tutti gli esempi qui e spiegare il codice mentre procediamo.
E di nuovo
Quindi, se hai bisogno di un riferimento a qualcosa, puoi semplicemente copiare e incollare da questo quaderno di lezioni.
Tutto ok.
Andiamo avanti e iniziamo con i numeri di base e l'aritmetica che ho pensato abbia due tipi di numeri di base.
C'è il numero intero che è solo qualcosa come 1.
E poi c'è il numero in virgola mobile che è qualcosa come il punto zero.
Quindi un numero in virgola mobile ha un decimale collegato ad esso e con uno di questi numeri è possibile eseguire
l'aritmetica di base come ci si aspetterebbe.
Quindi per l'aggiunta è solo un segno più.
Uno più uno e sto solo facendo shift entra qui è corsa le celle per la moltiplicazione è solo un
asterisco Quindi 1 volta 3.
Solo un asterisco come quello.
La visione sarà solo una barra in avanti, divisa per due è 0. 5.
E nota che anche io metto in numeri interi.
Prendo un virgola mobile se sei un utente di Python 2 dovrai assicurarti che uno di questi sia un numero
a virgola mobile per ottenere lo stesso risultato.
Lo faccio solo per gli esponenti, ad esempio per il potere di quattro.
Solo due Asterix messi insieme.
Quindi due alla potenza di quattro è 16.
Questo è due volte due volte due volte per qualcos'altro da sapere che Python seguirà un ordine di
operazioni come ci si aspetterebbe.
E puoi usare le parentesi per chiarire effettivamente l'ordine delle operazioni.
Ad esempio, se procedo e scrivo due più tre volte cinque più cinque, l'ordine matematico delle operazioni dichiarerebbe
effettivamente la moltiplicazione prima e poi l'aggiunta.
Quindi se eseguo questo, otterrò 15 più due più cinque.
Quindi 15 più sette sono 22.
Se in realtà vuoi dire qualcosa come due più tre volte il risultato di cinque
più cinque puoi usare le parentesi per chiarire semplicemente il tuo ordine in modo da poter usare le parentesi in
questo modo per dire effettivamente cinque volte 10 che ti faranno guadagnare 50.
L'ultima operazione aritmetica che voglio mostrarti è la funzione del modello.
Quindi la funzione o modulo di Ma'at come è anche noto è il segno di percentuale in Python.
E fondamentalmente restituirà ciò che rimane dopo la divisione.
Quindi per diviso per due è il resto.
Zero.
Quindi quando corri per maade due otterrai zero poiché l'uscita cinque divisa per due è per il resto uno
poiché quattro più uno è cinque.
E così uscirai il resto 1.
E questo è un buon modo per controllare se i numeri sono così saprai che se per esempio una mod 2 restituisce 0, 8
non è un numero pari.
Perché due vanno uniformemente a quel numero e ha il resto zero.
Ora parliamo rapidamente delle assegnazioni di variabili.
Molte volte si desidera selezionare nomi di variabili per assegnare alcuni oggetti o tipi di dati a un nome
di variabile.
In Python l'operatore di assegnazione è solo un segno di uguale.
Quindi sceglierai il nome della tua variabile semplicemente iniziando a digitare qualcosa.
Come V-A, dicono tutti uguali e quindi qualunque tipo di oggetto tu voglia inserire lì.
Quindi, per esempio, possiamo inserire due e poi ogni volta che chiamo quel nome di variabile V A R
otterrò un due out.
Quindi per esempio posso dire che x è uguale a 2 y è uguale a tre.
E ora posso effettivamente dire X più Y e uscire 5.
Posso anche riassegnare X definendolo da solo.
Quindi posso dire che x è uguale a x più X così che finirà con il risultato che x è uguale a 4.
E ora ogni volta chiamo X di nuovo sarà uguale a 4 significato se dovessi eseguire nuovamente quella
cella X è uguale a x più X ogni volta che lo eseguo.
Quindi sostanzialmente raddoppierà il valore di x e riassegnerà X poiché è tutto doppio valore.
Tutto ok.
Un paio di regole sulla creazione di questi nomi di variabili.
Non dovrebbero iniziare con i numeri, quindi non puoi dire qualcosa come 12 V-A sono uguali a 12.
Altrimenti si verificherà un errore di sintassi in o'War sapendo che è una sintassi non valida Alexiou ti dà l'errore.
Quindi non puoi iniziare con i numeri e non puoi iniziare con simboli speciali,
quindi non puoi dire qualcosa come Dollar Sign vr inizierai a riscontrare problemi qui in modo da ottenere errori di sintassi.
Dovrebbero semplicemente iniziare con una lettera minuscola se vuoi concatenare più parole.
Dovresti usare un carattere di sottolineatura per separarli in modo da nominare il carattere di sottolineatura della sottolineatura a.
Sono altri linguaggi come usi un punto per separarlo per Python.
La sintassi corretta è usare un trattino basso.
Ora andiamo avanti e parliamo di archi.
Quindi farò un commento inserendo un tag hash su stringhe e qualsiasi cosa di un tag hash davanti ad
esso.
Noterai che il colore è diverso e lo vedi perché è un commento quindi non verrà eseguito.
Quindi puoi digitare qualsiasi cosa qui.
Non funzionerà.
ho intenzione di andare avanti e zoomare un po 'in modo da avere una visione migliore di questo.
Bene, andiamo avanti per passare alle stringhe e
E per le stringhe ci sono due modi per creare una stringa.
Puoi usare le virgolette singole e notare come il colore è cambiato nel Kading che questa è una stringa o
puoi usare le virgolette doppie in modo che questa sia una stringa.
E poi puoi anche racchiudere le virgolette doppie tra virgolette singole, diciamo
che hai una frase che dice qualcosa come questo I can go.
Quindi, se hai questa citazione singola ma vuoi tenerla dentro, puoi semplicemente racchiuderla tra virgolette
doppie e noterai che quella citazione viene mantenuta all'interno della stringa.
Quindi, se mai dovessi avere a che fare con una singola citazione o una doppia
citazione all'interno di una stringa, puoi sempre avvolgerla attorno a un'altra serie di virgolette doppie o singole in
sospeso e cosa c'è all'interno.
OK andiamo avanti e parliamo della stampa delle stringhe.
Creerò una variabile chiamata X in un segno che la stringa ciao per Jupiter Notebook se
scrivo solo X verrà mostrata con out e quindi mostrerò le citazioni Hello qui.
E questo è essenzialmente la stessa cosa che dovresti scrivere direttamente nella console
in Python digitando semplicemente la variabile x.
Metterò la stringa ciao o Python. Tuttavia se vuoi effettivamente stampare le uscite di X devi passarle
nella funzione di stampa che verrà stampata tra parentesi e poi x all'interno
di quelle parentesi.
E nota.
Ora la differenza qui.
Non ho più quell'indicatore e non ho più le virgolette singole.
Quindi è così che dovresti mostrare ufficialmente cose quando stai cercando di mostrare il risultato in
Python è l'istruzione print.
Ora lasciami andare avanti e mostrarti come puoi formattare le tue dichiarazioni di stampa.
Diciamo che ho un nome di variabile uguale a 12 e un nome uguale a Sam.
Ora voglio stampare cose basate su quelle variabili.
Posso farlo con la formattazione della stampa.
Prenderò una stringa e dirò che il mio numero è e farò un blocco di virgolette o parentesi graffe lì.
E il mio nome è e ho intenzione di passare un'altra serie di parentesi graffe.
colorato qui per indicare che questo è un metodo speciale fuori dalla stringa e quindi puoi andare avanti e
fare è passare i nomi delle variabili nell'ordine in cui vuoi che siano riempiti in questi parentesi graffe.
E poi nei formati dei punti di mislay e nota come è
Quindi, se ho appena digitato questo ed eseguo ciò che fa Python, si legge che hai parentesi graffe qui nella
tua stringa e che hai quel formato e le metterà nell'ordine che vuoi.
Quindi dirò che OK numb viene sostituito qui per queste parentesi graffe e il nome viene sostituito qui.
Per queste parentesi graffe.
E questo è un modo conveniente per usare i nomi delle variabili nelle dichiarazioni di
stampa invece di dover scrivere sempre 12 o Sam.
E nota che in realtà non lo sto ancora stampando.
Dovrò avvolgere tutta questa cosa intorno alle dichiarazioni di stampa.
Quindi assicurati che i tuoi principi siano equilibrati e puoi vedere solo selezionando uno dei principi
di stampa per ottenere il verde evidenziato.
Ora, se fossi in questo, questo è stato davvero stampato e non lo faccio più vendere
l'altro modo in cui puoi usare la formattazione della stampa è dire che se andiamo avanti e lo cambiamo puoi passare
qualsiasi variabile tra parentesi graffe.
Quindi posso dire uno all'interno delle parentesi graffe e due all'interno delle parentesi graffe.
all'interno della mia dichiarazione di formato di documento dire che uno è uguale a e quindi qualunque variabile voglio che sia uguale a.
E ora che ho passato questi nomi posso andare avanti
In questo caso voglio che sia uguale a quello intorpidito e quindi due volevo che fosse uguale al nome.
E se lo eseguo, otterrò lo stesso identico risultato.
La cosa bella di questo è che non devi più preoccuparti che la formattazione sia
esattamente nello stesso ordine che desideri per le parentesi graffe e puoi sempre inserire più parentesi graffe, quindi puoi scriverne
un'altra qui e notare che Python ora puoi cercare e inserire le tue variabili in più di una
volta, quindi viene qui guarda il nome della variabile, quindi passa al tuo formato e controlla.
OK, qual è il nome della variabile lì.
Quindi per esempio 2 sembra qui dice 2 è uguale al nome.
Tutto ok.
E poi riempire il nome qui e poi sappiamo che il nome è uguale alla stringa Sam.
Quindi va avanti e lo mette dentro.
Va bene, sentiti libero di postare qualsiasi domanda.
Il forum Domande e risposte se sei confuso su una qualsiasi di questa formattazione della stampa ma è fondamentalmente semplice.
Basta mettere la stringa tra parentesi graffe.
e non devi preoccuparti di fare confusione nell'ordine all'interno di questa chiamata di formato.
Quindi suggerirei di usare questo metodo per passare i nomi delle variabili perché è
un po 'più chiaro quando torni indietro
Ora andiamo avanti ed espandiamo il nostro argomento di stringhe nelle stringhe di indicizzazione.
Se ho una stringa chiamata S e dirò che x è uguale a ciao.
S qui è solo una sequenza di elementi.
E in questo caso ogni elemento è una lettera e io posso prendere elementi specifici da quella sequenza di
caratteri usando questa notazione a parentesi quadre e indicizzandola.
Pythoness parte da zero.
E questo è qualcosa da sapere se io dico X parentesi quadre a zero ed eseguo questo o indietro gli
elementi zero.
Quindi qui vediamo s è grabs Ciao controlla come ci sono elementi e poi restituisce 0.
Vai avanti e vedi se riesci ad afferrare l'ultimo o là a Hilo.
Bene, cosa faresti, diresti bene che indice spaziale è che è a 0 1 2 3 4.
Metti quattro in queste parentesi e prendilo.
L'altra cosa da notare è che puoi anche usare ciò che è noto come notazione di sezione per afferrare effettivamente
solo le sezioni della stringa.
Ho intenzione di andare avanti e digitare invece di estetica per ciao.
Dirò a b c d e f g h i j k.
Lo gestirò e ora cosa andrò avanti e vedrò se scrivo s di 0.
Proprio qui tra parentesi dovrei tornare indietro.
OK, ha senso
Diciamo che volevo prendere tutto come un e oltre.
Bene, posso usare la notazione dei due punti che è anche nota come sintassi delle sezioni per fare ciò.
Dirò s di 0 come in due punti.
Esegui questo e questo colon fondamentalmente dice OK a partire da zero.
Prendi tutto al di là e questa notazione funziona viceversa.
Posso dire di prendere tutto con il colon fino a un certo indice.
Quindi diciamo che dico a b c d.
Quindi D è l'indice 3 0 1 2 3.
Se passo in tre qui questo è fondamentalmente il comando di Python per dire OK, prendi tutto
ma non includendo l'indice 3.
Questo a volte confonde i principianti perché si aspettano che d si presenti.
Beh, perché è la posizione dell'indice 3 ma poiché l'indicizzazione inizia da zero,
dovresti semplicemente pensare a questo comando come afferrare tutto e non includere l'indice di carattere tre dell'indice.
E ti mostreremo di più sull'affettamento della notazione quando parliamo di elenchi
perché è lo stesso tipo di idea.
Infine, combiniamo queste due idee qui fino all'avvio e afferrando tutto ciò che è al
di là di esso o afferrando tutto fino a ma non includendo un certo punto indice dicendo che s inizia da zero.
Colin prende tutto fino a un certo indice come tre.
Ora restituisce lo stesso risultato dell'ABC.
Ma quello che posso fare è sostituire questi due numeri per impostare il mio punto di partenza e il mio punto finale.
Andiamo avanti e prendiamo D E F, quindi d inizia all'indice 3.
Significato se vado avanti e sostituirlo inizierò dall'indice 3 0 1 2 3 e
poi andrò a includere G.
Quindi questo è 0 1 2 3 4 5 6 7 per dire 3 punti 6.
Eseguilo e ricevo d e f.
Ancora una volta è solo l'indice che inizi con i due punti inclusi.
in fondo e quindi il tuo ultimo indice è l'indice che non includi perché l'indicizzazione inizia da zero.
Il che significa afferrare fino
Quindi g non è incluso nemmeno l'indice 6.
OK, ancora una volta ripeti questa idea quando parliamo di ciò che sta arrivando in questo momento. Le liste sono una
sequenza di elementi in un insieme quadrato di parentesi quadre separate da virgole.
Quindi qui avete una lista che una lista di due tre può contenere praticamente qualsiasi tipo di dati.
Quindi posso anche avere una lista di stringhe a b c e non ci sono lamentele qui.
Ho intenzione di andare avanti e creare una variabile chiamata mia lista e impostarla uguale a una b c eseguita e, se voglio aggiungere un elemento
alla fine della mia lista, uso il metodo append.
Dico che la mia lista di sottolineatura si aggiunge.
E poi diciamo che voglio aggiungere la lettera D.
Lo gestisco e se controllo la mia lista ora.
Ora, ciò che ha aggiunto quel valore.
D E l'elenco è anche una sequenza proprio come una stringa.
Significato se voglio prendere il primo elemento nell'elenco posso usare la stessa notazione brechen che
ho fatto per un passaggio stringa nell'indice i Watz eseguo questo e restituirò l'elemento all'indice in modo da 0 1 a dove
ogni punto indice non è separato da una virgola.
Ad esempio, se volessi prendere una b e c, potrei usare la stessa notazione di sezione che abbiamo appena esaminato.
Voglio iniziare dall'indice 1 e andare fino a ma non includendo l'indice 3.
Quindi dirò che uno dei tre punti non restituisce B e C.
Posso anche riassegnare le posizioni usando questa notazione dell'indice.
Quindi, se volevo che il primo elemento fosse qualcosa di diverso, dico semplicemente che la mia lista di sottolineatura
passa a zero in quelle parentesi quadre e poi passa in qualsiasi elemento che voglio, ad esempio.
Voglio che quell'elemento sia nuovo ora.
Quindi, se prendo la mia lista, vedo la nuova B C D.
Qualcosa da notare qui è che puoi annidare una lista l'una dall'altra così posso dire illest
una virgola a virgola e quindi inserire in un'altra lista 3 virgola per.
Quindi se do un'occhiata alla lista è una lista all'interno di una lista.
Quindi in effetti diciamo che volevo prendere questo come un singolo elemento.
Bene, questo è un elenco dell'indice 0 1 2.
Quindi passo qui e questo ritorna in altre liste.
Quindi diciamo che voglio un grafico per bene che ora è indice 0 1 che significa che posso virare su
un altro insieme di parentesi 1 e ottenere gli elementi reali per.
Lasciami entrare e mostrarti un altro esempio di come afferrare cose dalle liste annidate.
Non lo fai troppo spesso senza elenchi o molto profondo.
Ma voglio solo che tu abbia l'idea di usare più parentesi, quindi diciamo che ho un elenco annidato
simile a questo.
Uno due tre.
Un altro elenco quattro o cinque altri elenchi di destinazione.
Bene, posso prendere il terzo o il quarto elemento per indicizzare tre nella mia lista dei nidi.
Sembra così.
Quindi posso impostarne un altro per andare all'indice a 0 1 2 che è l'elenco di destinazione.
E diciamo che voglio gli unici elementi in quella lista di obiettivi.
No, ha ancora le parentesi quadre attorno a cui ho appena passato zero.
E ora ho il bersaglio della stringa.
E se vuoi stampare questa stringa, posso racchiudere tutto questo in una dichiarazione di stampa.
Ora afferro il mio obiettivo.
Avrai un esercizio in cui devi trovare qualcosa in una lista annidata.
Quindi assicurati di aver compreso l'argomento di questi tipi di parentesi sovrapposte.
Tutto ok.
Bene, vai avanti e fermati qui per la prima parte.
E in seguito andremo avanti e copriremo alcuni tipi di dati in più in questa
lezione, superando la notazione degli elenchi, come ottenere le cose dalle stringhe di indice.
In che modo questa impronta ha formattato le assegnazioni di base delle variabili e anche solo l'aritmetica di base.
OK.
Spero ti piaccia questa lezione.
Prossimamente andremo su altre cose.
Grazie a tutti.
Vedi alla prossima lezione