Witam wszystkich i zapraszam na kurs zderzeniowy Pythona Część 1 i Część 1, a następnie
rozpoczniemy dyskusję na temat Pythona, przeglądając podstawowe typy danych.
Pozwól, że pokażę ci, gdzie można znaleźć notatniki z tej serii wykładów.
OK, tutaj jestem w pobranym i rozpakowanym repozytorium.
Jeśli przejdziesz dalej i przejdziesz do foldera kursów awarii Python, zobaczysz, że trzy notesy są tutaj plikami IPY
inby.
Będziemy pracować z notebookiem z kursorem awarii Pythona.
A jeśli klikniesz na to, powinieneś zobaczyć notatnik, który wygląda tak, i
ma wszystkie typy danych.
Zaczniemy od przeszukiwania strumieni liczb, drukowania list słownikowych krotek i zestawów booleans.
Zobaczymy, jak daleko się dostaniemy.
Później omówimy bardziej zaawansowane funkcje.
Zamierzam rozpocząć nowy notebook i przygotować go do pracy.
Pójdę dalej i zobaczę, co jest w widoku, pociągnij za pasek głowy i przełącz na pasek narzędzi, aby uzyskać
trochę więcej miejsca.
I znowu wszystko, co zamierzam zrobić, to wpisywanie wszystkich przykładów tutaj i objaśnianie kodu, kiedy
idziemy dalej.
Jeśli więc potrzebujesz czegoś, co możesz po prostu skopiować i wkleić z tego notatnika do wykładu.
W porządku.
Zacznijmy od podstawowych liczb i arytmetyki. Myślę, że ma dwa podstawowe typy liczb.
Istnieje liczba całkowita, która jest po prostu czymś w rodzaju 1.
A potem jest liczba zmiennoprzecinkowa, która jest podobna do punktu zero.
Tak więc liczba zmiennoprzecinkowa ma dziesiętny z nią związany i przy pomocy którejkolwiek z tych liczb można wykonywać podstawowe
operacje arytmetyczne, jak można się spodziewać.
Więc dla dodania to tylko znak plus.
Jeden plus jeden, a ja po prostu wprowadzam shift tutaj, uruchamiam komórki dla mnożenia to tylko
asterix 1 razy 3.
Po prostu taka asterix.
Wizja będzie po prostu rzutem do przodu, a podzielona przez dwie jest równa 0. 5.
I zauważ, że nawet ja wkładam w liczby całkowite.
Dostaję zmiennoprzecinkowe, jeśli jesteś użytkownikiem Pythona 2, będziesz musiał upewnić się, że jeden z nich jest liczbą
zmiennoprzecinkową, aby uzyskać ten sam wynik.
Po prostu dla wykładników, na przykład dla potęgi czterech.
Tylko dwa połączone Asterixy.
Tak więc dwie do potęgi czterech to 16.
To dwa razy dwa razy dwa razy, aby coś innego wiedzieć, że Python będzie postępował zgodnie z kolejnością operacji,
jak można się spodziewać.
Możesz też użyć nawiasów, aby dokładnie wyjaśnić kolejność operacji.
Na przykład, jeśli pójdę naprzód i wpiszę dwa plus trzy razy pięć plus pięć matematycznych porządków operacji faktycznie
zadeklaruje najpierw mnożenie, a potem dodanie.
Więc jeśli to zrobię, dostanę 15 plus dwa plus pięć.
Tak więc 15 plus siedem to 22.
Jeśli chcesz powiedzieć coś więcej niż dwa plus trzy razy wynik pięciu
plus pięć, możesz użyć nawiasów w celu wyjaśnienia swojego zamówienia, dzięki czemu możesz użyć nawiasów w ten
sposób, aby powiedzieć pięć razy 10, co da ci 50.
Ostatnia operacja arytmetyczna, którą chcę ci pokazać, to funkcja modelu.
Zatem funkcja Ma'at lub moduł, tak jak jest znany, to znak procentowy w Pythonie.
Zasadniczo zwróci to, co pozostanie po podziale.
Więc dla podzielonej przez dwa jest dwie pozostałe.
Zero.
Więc kiedy pobiegniesz na maade two otrzymasz zero, jako że wyjście pięć podzielone przez dwa ma pozostać jednym, ponieważ
cztery plus jeden to pięć.
A więc dostaniesz resztę 1.
Jest to dobry sposób sprawdzenia, czy liczby są takie, abyś wiedział, że jeśli na przykład mod 2 zwróci 0, to
8 nie będzie liczbą.
Ponieważ dwa działają równomiernie na tę liczbę, a pozostała wartość wynosi zero.
Porozmawiajmy teraz szybko o przydzielaniu zmiennych.
Wiele razy chcesz wybrać nazwy zmiennych, aby przypisać jakiś obiekt lub typ danych do nazwy
zmiennej.
W Pythonie operator przypisania jest tylko znakiem równości.
Wybierz nazwę swojej zmiennej, zaczynając pisać rzeczy.
Takich jak V-A, wszyscy mówią, że są równi, a następnie każdy typ obiektu, który chcesz tam umieścić.
Tak więc na przykład możemy umieścić dwa, a następnie, gdy wezwę tę nazwę zmiennej V A R,
otrzymam dwa wyjścia.
Więc na przykład mogę powiedzieć, że x jest równe 2 y jest równe trzem.
A teraz mogę powiedzieć X plus Y i wyjść 5.
Mogę też ponownie przypisać X, definiując go samemu.
Mogę więc powiedzieć, że x jest równe x plus X, więc kończy się wynikiem, gdy x jest równe 4.
A teraz za każdym razem, gdy wezwę X ponownie, będzie to 4, co oznacza, że gdybym miał uruchomić tę
komórkę ponownie, X to X plus X za każdym razem, gdy go uruchomię.
Więc zasadniczo podwoi wartość x i ponownie przypisze X, ponieważ jest to podwójna wartość.
W porządku.
Kilka reguł dotyczących tworzenia tych nazw zmiennych.
Nie powinni zaczynać się od liczb, więc nie można powiedzieć, że 12 V-A jest równych 12.
W przeciwnym razie dostaniesz błąd składni w o'War wiedział, że to nieprawidłowa składnia Alexiou daje błąd.
Nie możesz zacząć od liczb i nie możesz także zacząć od specjalnych
symboli, więc nie możesz powiedzieć czegoś takiego jak Dollar Sign vr, zaczniesz napotykać problemy, więc dostaniesz błędy składni.
Powinny zacząć od małej litery, jeśli chcesz połączyć ze sobą wiele słów.
Powinieneś użyć znaku podkreślenia, aby je rozdzielić, aby podkreślić podkreślenie znaku podkreślenia.
Czy inne języki używają okresu do oddzielenia tego dla Pythona.
Właściwą składnią jest użycie podkreślenia.
Teraz przejdźmy dalej i porozmawiajmy o łańcuchach.
Więc zamierzam zrobić komentarz umieszczając przed tagiem hash na ciągi i cokolwiek z hash hash.
Zauważysz, że jest inny kolor i widzisz, ponieważ jest to komentarz, więc po prostu nie będzie działać.
Możesz wpisać cokolwiek tutaj.
To nie będzie działać.
W porządku, przejdźmy dalej do ciągów znaków, a ja zamierzam powiększyć i
powiększyć, aby uzyskać lepszy widok.
A w przypadku łańcuchów istnieją dwa sposoby tworzenia sznurka.
Możesz użyć pojedynczych cudzysłowów i zanotować, jak zmienia się kolor w Kadingu, że jest to ciąg znaków
lub możesz użyć podwójnych cudzysłowów, więc jest to ciąg znaków.
Następnie możesz również zawijać podwójne cytaty wokół pojedynczych cudzysłowów, powiedzmy,
że masz zdanie, które mówi coś takiego, jakbym nie mógł odejść.
Jeśli masz ten pojedynczy cytat, ale chcesz go zachować w środku, możesz po prostu zawinąć to w podwójne
cudzysłowy, a zauważysz, że ten pojedynczy cytat zostaje zachowany w ciągu znaków.
Więc jeśli kiedykolwiek będziesz miał do czynienia z pojedynczym cudzysłowem lub podwójnym cudzysłowem w
ciągu znaków, zawsze możesz po prostu owijać go wokół innego zestawu podwójnych lub pojedynczych cytatów oczekującego i tego,
co jest w środku.
OK, przejdźmy dalej i porozmawiajmy o drukowaniu ciągów.
Zamierzam stworzyć zmienną o nazwie X w znaku, że ciąg hello dla notebooka Jupiter, jeśli po
prostu wpiszę X, to się pokaże, a następnie pokażę cytaty Witaj tutaj.
Jest to w zasadzie to samo, co w przypadku wpisywania zmiennej
bezpośrednio w konsoli w Pythonie.
Wstawię ciąg znaków lub Python. Jeśli jednak chcesz wydrukować wyjścia X, musisz przekazać je
do funkcji drukowania, która będzie drukować nawiasy, a następnie x wewnątrz
nawiasów.
I uwaga.
Teraz różnica tutaj.
Nie mam już tego wskaźnika i już nie mam pojedynczych cytatów.
Tak właśnie powinieneś oficjalnie wyświetlać rzeczy, gdy próbujesz pokazać wynik w Pythonie
jest instrukcją drukowania.
Teraz pozwól, że przejdę dalej i pokażę, jak możesz formatować wyciągi z drukowania.
Powiedzmy, że mam nazwę zmiennej równą 12, a imię równe Sam.
Teraz chcę wydrukować rzeczy oparte na tych zmiennych.
Mogę to zrobić za pomocą formatowania wydruku.
Wezmę ciąg i powiemy, że mój numer jest, a ja wypełnię tam blok cytatów lub nawiasów klamrowych.
Mam na imię i mam zamiar przekazać kolejny zestaw nawiasów klamrowych.
A następnie w formatach punktów mislay i zanotuj, jak to jest tutaj zaznaczone, aby wskazać, że
jest to specjalna metoda poza ciągiem, a następnie możesz iść dalej i podać nazwy zmiennych
w kolejności, w jakiej chcesz je wypełnić nawiasy klamrowe.
Więc jeśli po prostu wpisałem to i uruchomiłem to, co robi Python, to znaczy, że masz tutaj nawiasy klamrowe w twoim
ciągu i że masz ten format, a on umieści je w żądanej kolejności.
Więc powiem, że OK zostanie tutaj zamieniony na te nawiasy klamrowe, a nazwa zostanie tu zamieniona.
Dla tych nawiasów klamrowych.
Jest to wygodny sposób na używanie nazw zmiennych w instrukcjach drukowania,
zamiast ciągłego wypisywania 12 lub Sam.
Zauważ, że tak naprawdę jeszcze tego nie drukuję.
Będę musiał owinąć to wszystko wokół instrukcji drukowania.
Dlatego upewnij się, że książęta są zbalansowani i możesz to zobaczyć, wybierając jedną z książąt
drukowanych, aby wyróżnić kolor zielony.
Teraz gdybym był na tym, to naprawdę został wydrukowany i nie mam już tego sprzedać
w inny sposób można użyć formatowania drukowania, to znaczy, jeśli pójdziemy dalej i zmień to można przekazać dowolną zmienną
do nawiasów klamrowych.
Więc mogę powiedzieć jeden wewnątrz nawiasów klamrowych i dwa w nawiasach klamrowych.
A teraz, kiedy już podałem te nazwy, mogę napisać wewnątrz deklaracji formatu mojego dokumentu, że jeden jest równy, a
następnie dowolna zmienna, której chcę, aby była równa.
W tym przypadku chcę, aby była równa tej odrętwiałej, a następnie dwie chciałem, aby była równa nazwie.
A jeśli to zrobię, otrzymam dokładnie taki sam wynik.
To miłe, że nie musisz już martwić się, że formatowanie jest w tej
samej kolejności, w jakiej chcesz, dla nawiasów klamrowych, i możesz ciągle dodawać więcej nawiasów klamrowych, więc więcej, a następnie możesz
wpisać jeden tutaj ponownie i zauważyłeś, że Python może teraz wyszukiwać i umieszczać swoje zmienne w więcej niż
jeden raz, więc przychodzi tutaj, szuka nazwy zmiennej, a następnie przechodzi do formatu i sprawdza.
OK, jaka jest tam nazwa zmiennej.
Na przykład 2 wygląda tak: 2 jest równe nazwie.
W porządku.
A następnie wypełnij tu nazwisko, a potem wiemy, że nazwa jest równa ciągowi Sam.
Więc idzie naprzód i umieszcza to w środku.
W porządku, napisz i zadaj dowolne pytanie.
Forum pytań i odpowiedzi, jeśli nie masz pojęcia o jakimkolwiek formacie tego druku, ale jest to proste.
Po prostu wstaw swój ciąg w nawiasach klamrowych.
Proponuję użyć tej metody przekazywania nazw zmiennych, ponieważ po powrocie jest
trochę bardziej zrozumiała i nie musisz się martwić o zepsutą
kolejność w wywołaniu tego formatu.
Teraz przejdźmy dalej i rozbudujmy nasz temat o ciągi do indeksowania ciągów.
Jeśli mam ciąg o nazwie S i powiem, że x jest równy cześć.
S tutaj jest po prostu sekwencja elementów.
I w tym przypadku każdy element jest literą i mogę pobrać określone elementy z tej sekwencji znaków za
pomocą tej notacji nawiasu kwadratowego i indeksowania go.
Pythoness zaczyna się od zera.
I to jest coś, co należy wiedzieć, jeśli wypowiem X nawiasy kwadratowe na zero i uruchomię to lub zawrócę
zero elementów.
Widzimy więc, że pobiera helisy, ponieważ istnieją elementy, a następnie zwraca 0.
Idź przed siebie i sprawdź, czy uda ci się złapać ostatnie miejsce w Hilo.
Cóż, co byś zrobił, dobrze by powiedzieć, że indeks dystansu jest taki, że wynosi 0 1 2 3 4.
Wkładasz cztery do tych zamków i wyciągasz.
Inną rzeczą, na którą warto zwrócić uwagę, jest to, że możesz użyć tak zwanej notacji plastra, aby po
prostu chwycić plasterki struny.
Zamierzam pisać dalej, zamiast estetyki na cześć.
Powiem a b c d e f g h i j k.
Uruchomę to i teraz, co zamierzam zrobić, i zobaczę, czy wpisałem s 0.
Tutaj, w tym nawiasie, powinienem wrócić.
OK, to ma sens.
Powiedzmy, że chciałem złapać wszystko jak i poza nim.
Mogę użyć notacji dwukropka, która jest również znana jako składnia plasterka.
Powiem "s" 0 jako dwukropek.
Uruchom to i ten dwukropek zasadniczo mówi OK zaczynając od zera.
Zabierz wszystko poza nią, a ta notacja działa na odwrót.
Mogę powiedzieć, chwycić wszystko za pomocą dwukropka do pewnego indeksu.
Powiedzmy więc, że mówię b c d.
Zatem D jest indeksem 3 0 1 2 3.
Jeśli przekażę tu trzy, jest to w zasadzie nakazujące Pythonowi powiedzenie "OK" zabrać wszystko, ale nie wliczając
w to indeksu 3.
Czasami jest to mylące dla początkujących, ponieważ spodziewają się, że się pojawią.
Cóż, ponieważ jest to pozycja indeksu 3, ale ponieważ indeksowanie zaczyna się od
zera, powinieneś pomyśleć o tym poleceniu jako chwytającym wszystko do góry i nie wliczając indeksu elementu znaku 3.
I pokażemy ci więcej o wycinaniu notacji, kiedy mówimy o listach,
ponieważ jest to ten sam pomysł.
A potem w końcu łączymy te dwa pomysły na tyle, na ile rozpoczynamy i
porywamy wszystko poza nią lub chwytamy wszystko, aż do momentu, w którym nie ma określonego punktu indeksu, zaczynając od zera.
Colin chwyta wszystko do pewnego indeksu, na przykład trzy.
Teraz zwraca ten sam wynik co ABC.
Ale mogę tylko zastąpić te dwa numery, aby ustawić punkt początkowy i punkt końcowy.
Pójdźmy dalej i chwyć D E F, więc d zaczyna się od indeksu 3.
To znaczy, że jeśli pójdę do przodu i zastąpię to, zacznę od indeksu 3 0 1 2 3,
a następnie przejdę do G.
Więc to 0 1 2 3 4 5 6 7, aby powiedzieć 3 dwukropek 6.
Uruchom to i dostaję d e f.
Znowu jest to tylko indeks zaczynający się od tego, który zawiera dwukropek.
Który oznacza chwyt przez cały czas, a następnie twój ostatni indeks jest indeksem, którego nie uwzględniasz, ponieważ indeksowanie
rozpoczyna się od zera.
Więc g nie jest uwzględnione nawet w indeksie 6.
Dobrze, jeszcze raz powtórz ten pomysł, kiedy mówimy o tym, co teraz nadchodzi, to lista
elementów w kwadratowym zestawie nawiasów kwadratowych rozdzielonych przecinkami.
Tak więc tutaj masz listę jeden dwa trzy listy może wziąć w zasadzie dowolny typ danych.
Mogę też mieć listę ciągów a c c i tutaj nie ma żadnych skarg.
Zamierzam iść dalej i utworzyć zmienną o nazwie moja lista i ustawić ją na równi z b c runem, a jeśli chcę dodać element
na końcu mojej listy, używam metody append.
Mówię, że moja lista podkreślników się uzupełnia.
A następnie powiedzmy, że chcę dołączyć literę D.
Właśnie to uruchomiłem i jeśli teraz sprawdzę moją listę.
Teraz to, co dodało tę wartość.
D Lista jest również sekwencją, podobnie jak ciąg znaków.
Znaczenie, jeśli chcę pobrać pierwszy element z listy, mogę użyć tej samej notacji brechen,
którą zrobiłem dla ciągu tekstowego w indeksie. Watz to uruchomi, a zwrócę element w indeksie, więc 0 1 do miejsca,
gdzie każdy punkt indeksu nie jest oddzielone przecinkiem.
Na przykład, jeśli chciałem pobrać b i c, mogę użyć tej samej notacji plastra, którą właśnie przeszliśmy.
Chcę zacząć od indeksu 1 i przejść całą drogę do, ale nie włączając indeksu 3.
Więc powiem, że jeden dwukropek nie zwraca B i C.
Mogę również zmienić przypisanie pozycji za pomocą tej notacji indeksu.
Więc jeśli chciałbym, aby pierwszy element był czymś innym, po prostu wypisuję swoją podkreśloną listę pasand
zero w nawiasach kwadratowych, a następnie przekazuję dowolny element, na który mam ochotę.
Chcę, aby ten element był teraz nowy.
Więc jeśli złapię moją listę, widzę nowy B C D.
Należy tutaj zwrócić uwagę na to, że możesz zagnieżdżać listę w sobie nawzajem, dzięki czemu mogę powiedzieć, że
jest jeden przecinek do przecinka, a następnie umieścić w nim kolejną listę 3 przecinków.
Więc jeśli spojrzę na listę, jest to lista wewnątrz listy.
Powiedzmy więc, że chciałem to zrobić jako pojedynczy element.
Cóż, to jest lista o indeksie 0 1 2.
Więc przekazuję to tutaj i to powraca na innych listach.
Powiedzmy, że chcę wykres dla studni, który jest teraz indeksem 0 1, co oznacza, że mogę
przypiąć inny zestaw nawiasów 1 i uzyskać rzeczywiste elementy.
Pozwól mi wejść i pokaż jeszcze jeden przykład chwytania rzeczy z list zagnieżdżonych.
Nie robisz tego zbyt często bez żadnych list lub bardzo głęboko.
Ale chcę, żebyś wpadł na pomysł użycia wielu nawiasów, powiedzmy, że mam zagnieżdżoną listę, która
wygląda tak.
Raz Dwa Trzy.
Kolejna lista obejmuje cztery lub pięć innych list.
Cóż, mogę pobrać trzeci lub czwarty element, aby zaindeksować trzy na mojej liście gniazd.
To wygląda tak.
Wtedy mogę ustawić inny, aby przejść do indeksu do 0 1 2, który jest listą docelową.
Powiedzmy, że chcę tylko elementy na liście docelowej.
Nie ma jeszcze kwadratowych nawiasów wokół tego, co mam po prostu zero.
A teraz mam cel ciąg.
A jeśli chcesz wydrukować ten ciąg, mogę zawinąć to wszystko w polecenie drukowania.
Teraz chwytam swój cel.
Będziesz miał ćwiczenie, w którym musisz znaleźć coś na zagnieżdżonej liście.
Dlatego upewnij się, że rozumiesz tematykę tych nawiasów ułożonych jeden na drugim.
W porządku.
Cóż, zatrzymaj się tutaj na pierwszą część.
W następnej kolejności omówimy kilka typów danych w tym wykładzie, w
którym omówiliśmy wycinkę list, jak pobrać elementy z ciągów indeksu.
W jaki sposób ten nadruk formatował podstawowe przypisania zmiennych, a także tylko podstawową arytmetykę.
DOBRZE.
Mam nadzieję, że spodoba ci się ten wykład.
Zaraz potem przejdziemy jeszcze kilka rzeczy.
Dziękuję wszystkim.
Zobacz na następnym wykładzie