皆さん、こんにちは皆さん、PythonのクラッシュコースPart 1とPart
1を歓迎します。基本的なデータ型を使って、Pythonについての議論を始めます。
私が先に進んで、あなたがこの講義シリーズのノートブックにいたことが分かる場所を教えてください。
ここで私はダウンロードし、解凍リポジトリにいます。
あなたが先に進んでPythonクラッシュコースフォルダに行くと、ここに3つのノートがIPY inbyファイルであることがわかります。
私たちはpythonクラッシュコースのノートブックで作業するつもりです。
それをクリックすると、このようなノートブックが表示され、すべてのデータ型が処理されます。
私たちは、数値ストリームの印刷リストの辞書のブール値のタプルとセットを調べることから始めます。
私たちはどれだけ遠くに行くのかを見ていきます。
後で、いくつかの高度な機能について説明します。
私は先に進んで新しいノートブックをここに作り始め、準備を整えます。
私は先に進み、見出しにあるものは、ヘッドバーで引っ張ってツールバーを切り替えて、もう少し余裕を持てるようにします。
もう一度私がやっているのは、すべての例をここに入力して、コードを説明することです。
だからもしリファレンスが必要な場合は、このレクチャーノートからコピー＆ペーストするだけです。
大丈夫。
先に進んで基本的な数値と算術を始めましょう。基本的な数値型は2つあります。
1のような整数があります。
そして、ポイントゼロのようなものである浮動小数点数があります。
したがって、浮動小数点数には10進数が付いています。これらの数字のいずれかを使用すると、予想どおりの基本的な算術演算を実行できます。
だから、追加のためだけにプラス記号です。
1プラス1と私はちょうどシフトを入力しているそれは乗算のための細胞を実行しているので、アステリックスですので、1回3。
そのようなアスタリスクだけ。
ビジョンは、スラッシュを2で割ったものを0とするだけです。 5。
そして、私が整数に入れても注意してください。
あなたがPython
2のユーザであれば、同じ結果を得るために、これらのうちの1つが浮動小数点数であることを確認する必要があります。
私は指数のためだけに、例えば4の威力を持っています。
ちょうど2つのアステリックスがまとめました。
したがって、4の2乗は2です。
これは2倍の2倍の2倍で、何か他に何か知っていることは、あなたが期待するようにPythonが操作の命令に従うということです。
また、カッコを使用して実際に操作の順序を明確にすることができます。
例えば、私が先に進んで、2つのプラス3つの5つのプラス5つの数学的な操作の順序は、実際に乗算が最初に発生することを宣言し、次に加算すると宣言します。
私がこれを実行すると、15プラス2プラス5が得られます。
だから、15プラス7は22です。
実際に2つのプラス3のようなものを実際に言いたい場合は、5つのプラス5の結果を括弧を使って順序を明確にすることができます。このようにかっこを使用して実際に5回10回言うと50になります。
私があなたに示したいと思う最後の算術演算は、モデル関数です。
つまり、Ma'atの関数またはモジュラスはPythonのパーセント記号です。
そして、それは基本的に分裂の後に残っているものを返すでしょう。
したがって、2で割ったものは2つの余りです。
ゼロ。
だから、あなたが2人で分けたアウトプットが、残りの4人に1人が5人になるのでゼロになるでしょう。
それであなたは残りの1を手に入れます。
これは、たとえmod 2が0を返しても、8が偶数でないことがわかるように、数値が同じであるかどうかを調べるうえで便利です。
2つはその数に均等に行き、残りのゼロがあるからです。
変数の割り当てについてすぐに話しましょう。
いくつかのオブジェクトやデータ型を変数名に割り当てるために、変数名を選びたいと思っています。
Pythonでは代入演算子は等号にすぎません。
変数を入力するだけで、変数の名前を選択します。
V-Aのように、それらはすべて等しいと言い、そこに入れるオブジェクトの種類を表します。
例えば、私たちは2つを入れて、その変数名をV A
Rと呼ぶときはいつでも、2つを得ることができます。
例えば、xは2と等しいと言うことができます。yは3に等しくなります。
そして今、私は実際にXプラスYと言って5を出すことができます。
私はそれ自身でそれを定義することによってXを再割り当てすることもできます。
だから、xはxとxが等しいので、xが4に等しいので、xとxの和がxに等しいと言うことができます。
そして、今度はXをもう一度呼び出すたびに、それを実行するたびにXをxプラスXに置き換えて、そのセルを再び実行すると4に等しいことになります。
だから本質的にxの値を2倍にしようとすると、Xをすべて2倍の値に再割り当てすることになります。
大丈夫。
これらの変数名の作成に関する2つのルール。
彼らは数字で始めるべきではないので、12 V-Aのようなものは12に等しいとは言えません。
さもなければ、o'Warで構文エラーが発生します。無効な構文であることを知っています。
だからあなたは数字で始めることはできませんし、特別な記号で始めることもできないので、Dollar
Sign vrのようなことは言えません。ここで問題が起き始めるので、構文の誤りが出ます。
複数の単語を連鎖したい場合は、小文字で始める必要があります。
アンダースコアを区切るにはアンダースコアを使用する必要があります。
他の言語では、ピリオドをピリオドで区切るためにどのようにピリオドを使用しますか？
適切な構文は、アンダースコアを使用することです。
さあ、文字列について話しましょう。
ですから、文字列にハッシュタグを入れ、その前にハッシュタグを付けてコメントをつけます。
あなたは色が違っていることに気づくでしょうし、それがコメントであるので、それは実行されないだけです。
だからここに何でも入力できます。
実行されません。
さあ、文字列に移動してみましょう。私は先に進んで少し拡大して、これをよりよく理解できるようにします。
また、文字列には文字列を作成する2つの方法があります。
一重引用符を使用して、これが文字列であるか、二重引用符を使用できるKadingの色がどのように変化しているかに注意してください。これは文字列です。
そして、二重引用符を一重引用符で囲むこともできます。そうすれば、私はcantsのように何かを言う文があるとしましょう。
だから、もしあなたがこの一重引用符を持っていて、それを内部に入れたいのであれば、二重引用符で囲むことができます。その一重引用符が文字列内に保持されます。
だから、文字列の中に一重引用符や二重引用符が必要な場合には、二重引用符と一重引用符のどちらか一方だけを囲むことができます。
文字列の印刷について説明しましょう。
私はXという変数をJupiterノートブックの文字列helloという記号にするつもりです。ただXと入力すると表示され、次にHelloの引用符を表示します。
これは、変数xを入力するだけで、これをPythonのコンソールに直接入力した場合と同じです。
文字列helloやPythonを置いておきますが、Xの出力を実際に出力したい場合はprint関数に渡す必要があります。print関数はカッコを表示し、次にxをそれらのカッコ内に渡します。
そして注意してください。
今ここの違い。
私はそれ以上の指標を持っていないし、私はもはや単一引用符を持っていない。
Pythonで結果を表示しようとしているときに、これをprint文として公式に表示する方法です。
では、印刷文をどのように書式設定するかを説明します。
変数名が12で、名前がSamと等しいとします。
今私は実際にこれらの変数に基づいて物を印刷したいと思います。
私は印刷フォーマットでそれを行うことができます。
私は文字列を取って、私の番号がだと言うでしょう、そして、私は引用符または中括弧のブロックをそこにpasanします。
そして私の名前は、私は中括弧の別のセットを渡すつもりです。
そして、mislay
dots形式で、これが文字列の特別な方法であることを示すためにここに色付けされていることに注意してください。そして、次に進むことができます。中括弧。
だからちょうどこれをタイプしてこれを実行すると、Pythonがしていることは、文字列に中括弧が入っていて、あなたがそのフォーマットを持っていて、それを望む順番に並べるということです。
だから、ここでは大括弧で置き換えられ、名前はここで置き換えられます。
これらの中かっこの場合。
これは、12またはSamを常時書き込むのではなく、印刷文で変数名を使用する便利な方法です。
そして、私は実際にまだこれを印刷していないことに注意してください。
私はこの全文を印刷ステートメントの周りにラップする必要があります。
あなたの王子がバランスを保っていることを確認し、緑色に強調表示される印刷プリンスの1つを選択するだけで見ることができます。
今私がこれにいたなら、これは本当に印刷されています。私はもはやあなたが印刷フォーマットを使うことができるもう一方の方法を売っていません。これを変えて中括弧に変数を渡すことができます。
だから私は中括弧の内側と中括弧の内側の2つを言うことができます。
そして、私がこれらの名前を渡したので、私はdoc形式の文の中に進んでいくことができます。
この場合、私はそれがそんなに麻痺しないようにしたい、そして2つは私がそれが名前に等しいことを望みました。
そして、私がこれを実行すると、私はまったく同じ結果を得るでしょう。
これについて気に入っているのは、もはやあなたが中括弧に必要なものと全く同じ順序で書式設定されていることを心配する必要がなくなり、中括弧を継続的に入れて、次にもう一度タイプしてPython変数を一度だけ検索して置くことができるので、ここでは変数名を見て、次にあなたのフォーマットとチェックに行きます。
変数名は何ですか？
したがって、ここでは2は名前が2と等しいことを示しています。
大丈夫。
そしてここに名前を記入し、その名前が文字列Samと等しいことを知っている。
それで先に進み、それをそこに置きます。
さあ、どうぞ質問を投稿してください。
Q＆Aフォーラムでは、この印刷物の書式について混乱しているが、基本的には簡単です。
あなたの中かっこをあなたのひもに入れてください。
次に、この形式の変数名を渡す方法を使用することをお勧めします。なぜなら、あなたが戻ってくるときにもう少し明確で、この形式の呼び出しの中で順序を乱すことを心配する必要がないからです。
さあ、文字列のトピックをインデックス文字列に展開しましょう。
私はSと呼ばれる文字列を持っていて、xはこんにちはと等しいと言うでしょう。
Sは単なる要素のシーケンスです。
そして、この場合、各要素は文字であり、この角括弧表記を使用して索引付けすることで、その文字列から特定の要素を取得できます。
Pythonessはゼロから始まります。
そして、これは、私がXで角括弧を0にしてこれを実行するかゼロ要素を戻すかを知るためのものです。
だから、ここでは、それがグラブであることを確認します。こんにちは、要素があるとチェックし、0を返します。
先に進み、ヒロの最後の場所をつかむことができるかどうかを見てください。
まあ、スペーサーの指標が0 1 2 3 4であることはどういうことでしょうか？
あなたはこれらの括弧の中に4つを入れ、それをつかみます。
他に注意すべき点は、スライス表記と呼ばれるものを実際に文字列のスライスを取得するために使用できることです。
私は先に進んで、こんにちはの美学の代わりに入力するつもりです。
私はb c d e f g h i j kと言うでしょう。
私はそれを実行し、今私は先に進んで、私が0のsを入力するかどうかを見るつもりです。
この括弧の中に私は背を向けなければなりません。
OKです。
私はa以上のすべてをつかみたいとしましょう。
まあ、これを行うにはスライスシンタックスとも呼ばれるコロン表記を使用することができます。
私は結腸のようにsの0と言うでしょう。
これを実行すると、このコロンは基本的に0から始まるOKと言います。
それ以上のものはすべて掴み、この表記法は逆に働きます。
私はコロンですべてのものをある指数までつかむと言うことができます。
それでは、私がb c dと言うことを考えてみましょう。
したがって、Dはインデックス3 0 1 2 3です。
私がここで3つを渡すと、これは基本的にPythonがOKをすべて取得し、インデックス3は含まないと言うように命令しています。
これは初心者のためにdが現れることを期待しているので混乱することがあります。
索引の位置は3ですが、索引付けがゼロから始まるので、このコマンドを、文字要素索引3まで含めて、すべてを把握すると考えるべきです。
そして、私たちは同じ考え方なので、リストについて話すときに表記をスライスすることについてもっと詳しく説明します。
最後に、これらの2つのアイデアをここから始めて、それを超えてすべてを掴んだり、すべてのものをつかんだり、特定のインデックスポイントを含まないものをゼロから始めるようにしたりします。
Colinは3つのような特定の指標まですべてをつかむ。
今はABCと同じ結果を返します。
しかし、私ができることは、これら2つの数字を置き換えて、私のスタートポイントとエンドポイントを設定することです。
先に進んでD E Fをつかみ、dがインデックス3から始まるようにしましょう。
私が先に進んでこれを置き換えると、私はインデックス3 0 1 2
3で始めるつもりです。そして、Gを含めて上に行くつもりです。
だから0 1 2 3 4 5 6 7と言うと3コロン6。
それを実行して、私はd e fを得る。
もう一度それはあなたがコロンを含んでいるところから始まるインデックスです。
つまり、最後までインデックスを作成しておけば、インデックス作成がゼロから始まるため、インデックスに含めないでください。
したがって、インデックス6にもgは含まれません。
OKはこのアイデアを繰り返し述べていますが、これについては今すぐリストアップしています。リストは角カッコで囲まれた正方形の括弧で囲まれた一連の要素です。
ここでは、基本的にどのデータ型でも3つのリストのうちの1つのリストを取ることができます。
だから私はまた、文字列のリストを持つことができますし、ここに苦情はありません。
私は先に進んで私のリストと呼ばれる変数を作り、それをb
cと同じに設定します。リストの最後に要素を追加したい場合は、appendメソッドを使います。
私はアンダースコアリストに追加すると言う。
そして、私が文字Dを追加したいとしましょう。
私はちょうどそれを実行し、今私のリストをチェックすれば。
今、その価値に何が追加されましたか？
Dまた、リストはストリングと同様のシーケンスです。
意味私はリストの最初の項目をつかみたい場合は、私は文字列を渡して私はWatzはこれを実行し、私はインデックスでアイテムを返すので、各インデックスポイントコンマで区切られていません。
例えば、私がbとcをつかみたいのであれば、同じスライス表記を使うことができます。
私はインデックス1から始まり、インデックス3までを含めてすべてに行きたいと思います。
だから私はコロン3がBとCを返さないと言うでしょう。
このインデックス表記を使用してポジションを再割り当てすることもできます。
最初の要素を別のものにしたいのであれば、アンダースコアのリストをpasandゼロでこれらの角括弧に入れて、必要な要素を渡します。
私はその要素が今では新しいものにしたい。
だから私が私のリストをつかむと、私は新しいB C Dを見る。
ここで注意すべき点は、リストを互いに入れ子にすることができるので、コンマにカンマを1つしか書けず、別のリストにカンマを3つ入れることができます。
だから私がリストを見れば、それはリストの中のリストだ。
実際、私はこれを一つの要素として捉えたいとしましょう。
それはインデックスのリストです。
だから私はここに進み、これは他のリストに戻る。
だから私は良い今のインデックス0
1のグラフをしたいとしましょう私は別の括弧1のセットをタックし、実際の要素を取得することができます。
私が入ってきて、ネストされたリストから物を掴むもう一つの例をあなたに教えてください。
あなたはあまり頻繁にそれほど頻繁にこれをやっていません。
しかし、私はちょうどあなたが複数の括弧を使うというアイデアを得ることを望むので、私はこのような入れ子リストを持っているとしよう。
一二三。
他のリストは4つまたは5つのリストが対象です。
3番目または4番目の要素を取得して、ネスティングリストの3つ目のインデックスにすることができます。
それはこのように見えます。
それから私は別の1つを目標リストである0 1 2へのインデックスに設定することができます。
そして、私はそのターゲットリスト内の唯一の要素がほしいとしましょう。
いいえ、それはまだまさにpasanゼロの周りに角括弧があります。
そして今、私は文字列のターゲットを持っています。
この文字列を印刷したい場合は、この全部をprintステートメントで囲むことができます。
今私は目標をつかむ。
ネストされたリストで何かを見つけなければならない運動があります。
だから、これらのブラケットの種類が互いに重なっていることを理解していることを確認してください。
大丈夫。
さあ、もう一度、パート1のためにここに立ち寄ってください。
次に、この講義ではさらにいくつかのデータ型について説明します。スライス表記法では、索引文字列を取得する方法について説明します。
どのようにしてこの基本的な変数の割り当てと基本的な算術の書式設定が行われましたか？
OK。
あなたはこの講義を楽しんで欲しいです。
次に来て、もう少し先に行くつもりです。
みんな、ありがとう。
次の講演を見る