Salve a tutti e benvenuti alla seconda parte del corso di crash di Python.
Andiamo avanti e saltiamo sul taccuino di Jupiter per iniziare.
Tutto ok.
Eccomi in un chip in un notebook.
L'ultima volta che abbiamo lasciato il modo di afferrare gli elementi da una lista annidata abbiamo esaminato le stringhe e gli elenchi e questi
sono correlati tra loro perché in realtà sono solo sequenze di elementi e puoi
usare la stessa notazione dell'indice, sia su una stringa che su una lista che hai appena passato tra parentesi gli
indici reali che vuoi e groud gli elementi che sono a quell'indice o fetta dell'indice.
Andiamo avanti e passiamo a pensare ai dizionari.
Puoi creare un dizionario in Python specificando parentesi graffe e poi avrai una chiave con due punti
e il valore che corrisponde a quella chiave.
Mostraci un altro esempio.
Andremo avanti e creeremo due punti e il valore per Q2 sarà che uno o tre dizionari si comportano come coppie di valori
chiave proprio come una tabella hash invece di contenere elementi in una sequenza.
Contengono gli elementi tramite le chiavi e quindi i loro valori effettivi.
si finisce per passare la notazione della parentesi quadra è il reale stesso e non restituisce il valore.
Quindi, invece di dire qualcosa come 0, non funzionerà perché non c'è alcuna chiave lì
e non la tiene in una posizione di sequenza effettiva in cui
Ad esempio, se volessi ottenere il numero 123, chiameresti il ​​tuo dizionario e poi passerai
la chiave corrispondente a quel valore.
In questo caso, uno due tre e i dizionari possono contenere praticamente tutti gli elementi come valori.
Quindi possiamo usare una chiave K-1 e quindi puoi avere un'altra lista qui.
Uno due tre.
E ora se chiamo un dizionario ho una chiave K K uno e poi la lista 2:59 ha l'oggetto.
Quindi posso chiamare K-1 e restituire quell'elenco uno due tre.
E ora che ho questa lista posso effettivamente fare l'indicizzazione normale.
Questo non è nella lista, non nella chiave.
Quindi andiamo avanti e prendine due.
Quale sarà l'indice 1 e questo è fondamentalmente la stessa cosa che separa in due passaggi.
Quindi potresti fare qualcosa del genere.
La mia lista è uguale a quell'elemento al primo trimestre.
di simile a questo nella tua esercizi o avremo una specie di dizionario annidato e lista annidata.
E poi se guardi la mia lista che era la lista prima e usi la notazione brechen per afferrare tutto quello che
vuoi per quella lista o fai tutto in un solo passo lungo la stessa linea e avrai qualcosa
Sto per mostrarti un altro esempio in cui puoi avere effettivamente un dizionario
annidato all'interno di un altro dizionario in modo da poter dire K-1 colon pasan in un altro dizionario con il suo set di parentesi
graffe lì pasand qualcosa come il colon interno della chiave e poi un elenco di valori.
Uno due tre.
Quindi diciamo che voglio prendere questo numero due.
Beh, la prima cosa che devi fare è chiamare K-1 e restituisce questo dizionario.
Quindi ho bisogno di una chiamata interna della chiave fuori da quella in modo che io possa fare quella di un'altra
serie di parentesi o potrei dividerlo in più passaggi utilizzando l'assegnazione variabile.
Ma faremo tutto in un'unica riga.
E ora ho uno due tre e due è che il secondo indice è 0 1 e che prende il numero
due lì.
Quindi di nuovo i dizionari non mantengono alcun ordine.
Sono solo mappature delle coppie di valori chiave.
Ora parliamo di booleani miliardi e Python sono piuttosto semplici.
È solo vero e poi falso con T maiuscola e maiuscola f.
OK andremo avanti e toccheremo su questi quando parliamo di operatori di confronto.
Ma parliamo di tuple e poi set.
Ricorda che una lista è appena definita come una sequenza di caratteri all'interno di parentesi quadre
separate da virgole.
E puoi andare avanti e prendere gli elementi da quella lista usando l'indicizzazione una tupla è molto simile tranne che al
posto delle parentesi quadre usate le parentesi e potete nuovamente afferrare gli elementi da quella tupla come se fosse
una lista usando la notazione della parentesi indice.
Ecco la differenza chiave tra una tupla di queste parentesi rispetto a una lista delle parentesi quadre.
Se torno alla mia lista e provo a riassegnare il primo elemento alla parola "nuove labbra", lascia che lo esegua di nuovo
perché in realtà ha riassegnato l'intera lista.
Controlliamo di nuovo l'elenco.
Tutto ok.
Quindi se stampo la mia lista ne ho una due tre.
Prendi il primo oggetto in quella lista.
Zero.
Perfezionare.
Ora permettimi di riassegnare zero per essere nuovo, proprio come abbiamo fatto nella lezione precedente.
E ora per un check out il mio elenco ho riassegnato l'elemento 0 ad essere nuovo e poi a 3 se voglio farlo per
la tupla.
Tuttavia se guardiamo la mia tupla è uno due tre, diciamo prendi 0 invece di uguale a
nuovo, avrò un errore.
E questo perché le tuple sono immutabili e non supportano l'assegnazione degli oggetti.
Voglio dire che non puoi modificare gli elementi all'interno di una tupla.
Il che significa che vorrai usare una tupla quando vuoi assicurarti che un utente non possa cambiare
gli oggetti all'interno della sequenza di oggetti.
E questa è la differenza principale tra una tupla e una lista una tupla è immutabile e una lista è mutabile, il che significa che
puoi cambiare gli elementi all'interno di una lista.
Non puoi fare la stessa cosa se una tupla.
Tutto ok.
Ora per discutere di set in Python un set è una raccolta di elementi unici.
graffe come un dizionario, tranne che non ha i due punti, ma solo elementi.
E sembra lo stesso di parentesi
Ora nota cosa succede se digito alcuni di questi numeri più di una volta.
Ricevo ancora lo stesso risultato perché un set è definito solo da elementi univoci.
Significato se provo a mettere in multipli degli stessi elementi ridurrà fino agli elementi
unici e in effetti puoi chiamare la funzione s e t set e fare un elenco per afferrare gli elementi unici per te.
Così passo un gruppo di elementi ripetuti nella funzione set che restituisce un insieme di elementi unici.
Se vuoi aggiungere elementi a un set puoi andare avanti e dire semplicemente per esempio si.
tre che dirai s Userai il metodo Aggiungi inserito nell'elemento che vuoi aggiungere per esempio 5.
Uno due
E se verifichiamo di nuovo il set, otteniamo 1 2 3 5.
Se tento di aggiungere 5 di nuovo, non recupererà un errore, ma lo manterrà sempre lo stesso perché è consentita
solo una istanza di 5 all'interno di un set.
Tutto ok.
Vogliamo davvero lavorare con gli insiemi proprio in questo corso.
Ma voglio che tu ne sia consapevole.
Sono solo una collezione di elementi unici.
OK.
Ora parliamo di operatori di confronto operatori di confronto consentono di confrontare due elementi
tra loro.
Queste sono cose come maggiore di meno che uguale a ecc. Ad esempio, entra e crea una nuova cella.
Posso dire che è maggiore di due
e restituirà un valore booleano sia vero che falso a seconda di quale sia la tua affermazione.
Quindi uno maggiore di due è falso.
1 meno di 2 è vero.
E puoi fare la stessa cosa per maggiore o uguale ao minore o uguale a.
Puoi anche controllare l'uguaglianza usando due segni di uguale e notare come il tipo
di evidenziazione della sintassi ti aiuti a uscire qui.
Quindi è uguale a uno.
Questo è vero.
È uno uguale a due che è falso.
Non vero.
Ora ricorda che vuoi usare due segni uguali.
Se si tenta di fare qualcosa di simile a questo, si otterrà un
errore perché Python pensa che si stia tentando di eseguire un'assegnazione di variabile e non un'operazione di confronto effettiva.
Se vuoi verificare la qualità che fai.
Punto esclamativo segno uguale.
Quindi uno non è uguale a tre.
Beh, questo è vero.
È vero che uno non
è uguale a tre e puoi fare la stessa cosa non solo con i numeri ma anche con le stringhe.
Quindi è alto uguale a comprare.
Questo è falso.
Non è lo stesso, non è uguale ad esso.
Bene, è vero
Ora parliamo di combinare
questi operatori di confronto con qualche operatore logico come e, quindi o.
In questo momento stiamo guardando solo una condizione è una in meno di due.
Bene, è vero
E se volessimo combinarlo
con un'altra condizione, come due meno di tre, possiamo usare la parola chiave e per farlo.
Quindi dirò che è uno in meno di due ed è a meno di tre.
E questo tornerà vero.
Tuttavia se uno di questi è impostato su false è uno in meno di due.
Bene, è vero ed è troppo più grande di tre.
Let's false.
Quindi hai un vero e falso o restituisci falso.
Quindi se l'operatore e tutte le condizioni devono essere vere.
E personalmente mi piace racchiudere queste affermazioni tra parentesi.
Quindi sono un po 'più leggibili.
Non devi farlo ma ti
raccomando di farlo perché è un po 'più leggibile quando torni a questo codice in seguito.
Hai anche l'operatore OR che è molto
simile tranne che ora in questo caso solo uno di questi deve essere vero.
Quindi possiamo dire che uno è meno di due o è maggiore di tre.
Bene, uno di questi è vero.
Il primo è.
Quindi, torniamo alla verità.
E puoi effettivamente sovrapporli uno
sopra l'altro in modo da poter dire in un altro o qui per noi uno uguale a uno ecc. E se vuoi veramente capirli, in realtà è possibile che solo il valore booleano di Passons sia così vero e
vero che ritorna vero vero e
falso restituisce falso vero o falso è vero e quindi fondamentalmente lo è.
Quindi solo o.
E ora andiamo avanti e discutiamo di alcuni blocchi di codice parlando di if if else statements.
Un sacco
di volte dovrai eseguire il codice se una condizione è vera e puoi usare la frase se hai lasciato una dichiarazione L per farlo.
Diciamo che abbiamo una condizione se uno è meno di due.
Vogliamo eseguire una sorta di azione come una dichiarazione di stampa.
Andremo avanti e dire Yep.
Quindi stiamo dicendo che se questa condizione è vera due punti e notiamo che c'è un blocco di spazi
bianchi qui e questo è molto importante in Python.
Python non usa parentesi per separare il blocco delle istruzioni di esecuzione del codice.
Usa invece gli spazi bianchi.
E se digiti semplicemente inserisci qui dopo i due punti, farà automaticamente la rientranza per te in Giove.
E la maggior parte delle idee che supportano Python faranno anche la stessa cosa.
OK, così abbiamo.
Se uno è meno che eseguire un'azione e in pratica lo sta dicendo solo se la stampa vera
esegue codice ecc. Oppure puoi semplicemente fare cose come puoi dire due più due è uguale a due più due ecc. E poi quando vedi X noterai che sono le quattro.
Quindi questa è solo un'affermazione.
Quindi se alcune condizioni sono vere colon eseguire il blocco di codice che è rientrato sotto di esso.
Tutto ok.
Ora parliamo di alcune altre operazioni che possiamo fare.
Diciamo che vogliamo
verificare più condizioni o diciamo che vogliamo che si verifichi qualcosa nel caso in cui non sia vero.
Quindi dirò che se uno è uguale alle stampe di Supe prima, le stampe di Colan durano per ultime.
E che cosa sta per fare, dirà se questa condizione è vera, esegui altrimenti questo codice.
delle cose di cui sopra è vera e nota come il resto si allinea con la dichiarazione if, sappiamo che sono collegate l'una con l'altra.
Altrimenti, se nessuna
Colin Crantz è l'ultimo, quindi se eseguo questo codice, l'ultima volta viene eseguito se procedo e lo commuovo in modo che
la prima condizione sia vera prima di essere eseguita.
Ora forse vuoi controllare più condizioni, non solo una condizione e poi qualche altra affermazione.
È qui che puoi utilizzare la sinistra per verificare condizioni multiple.
Quindi puoi andare avanti.
Vai avanti e dì qualcosa di simile.
Elif 3 è uguale a 3.
Ora entriamo e cambia il primo in modo che sia nuovamente falso.
Stamperemo qualcos'altro stampato a metà.
Tutto ok.
Quindi andiamo avanti e gestiamo questo e analizziamo cosa sta succedendo.
Python sta solo dicendo che se questa condizione è vera, esegui altrimenti questo blocco di codice.
Oppure se questa condizione è vera.
Esegui questo codice di blocco altro.
affermazioni che vuoi, quindi puoi dirne un altro qui.
Se nessuna delle condizioni sopra indicate è vera, esegui questo codice di blocco e puoi continuare ad impilare tutte le
Elif uscirà e dirà se quattro è uguale a quattro Crantz secondi.
Tutto ok.
E nota cosa succede qui.
Anche se questo è vero, tre è uguale a tre.
Stiamo solo eseguendo la prima istanza di una condizione vera.
E questo è un aspetto
importante da tenere a mente quando lo si utilizza se le istruzioni elif else eseguiranno la prima condizione vera e il gioco è fatto.
Tutto ok.
Questo è tutto per le prossime serie di conferenze della seconda parte,
inizieremo a discutere di loop durante loops e poi alcune altre funzioni in Python.
OK.
Come una rapida
rassegna di ciò che abbiamo fatto, siamo tornati ai dizionari top che sono ancora solo coppie di valori chiave e puoi prendere i valori inserendo le chiavi.
Ricordo che puoi avere dizionari nidificati o elenchi annidati all'interno di un dizionario.
Ora abbiamo valori booleani veri e falsi.
Abbiamo liste di tuple che sono immutabili.
Molto simile agli elenchi, tranne per il fatto che non è possibile andare avanti e
cambiare roba una volta all'interno di una tupla perché la tupla non supporta la riassegnazione degli articoli.
Abbiamo set che ricordo set sono solo una raccolta di elementi unici.
Quindi se hai un sacco di elementi ripetuti e hai un set, sono solo quelli unici.
Ora abbiamo operatori di confronto maggiori di meno che maggiori o uguali a meno uguali al
controllo di uguaglianza e quindi controlliamo la disuguaglianza.
E tu puoi fare la stessa cosa per le stringhe.
Si dispone di questi operatori logici e quindi o è possibile confrontare più istruzioni condizionali.
E poi hai la logica se elefant else che ti permette di impilare ed eseguire blocchi di codice basandoti
su una sorta di condizione che viene agitata.
Tutto ok.
Spero ti piaccia questa lezione.
Ci vediamo al prossimo.