皆さん、こんにちは皆さん、Pythonのクラッシュコースの第2部にようこそ。
木星ノートブックにジャンプして始めましょう。
大丈夫。
ここで私はノートブックのチップにいます。
最後に、ネストされたリストから項目を取得する方法について説明しましたが、実際には要素のシーケンスであるため、文字列とリストのどちらを使用しても同じことができます。単にあなたが渡したリストは、あなたが望む実際のインデックスを括弧で囲み、そのインデックスまたはインデックスのスライスにある要素をグルーピングします。
ギターを辞書について考えるように切り替えましょう。
Pythonで中括弧を指定して辞書を作成すると、コロンとそのキーに対応する値を持つことになります。
別の例を示してください。
私たちは先に進んでコロン2つを作って、Q2の値は1から3の辞書がシーケンスの要素を保持するのではなく、ハッシュテーブルのようにキー値のペアとして動作します。
それらはキーを介して要素を保持し、次にそれらの実際の値を保持します。
だから、0のようなものを言うのではなく、そこにキーがなく、実際のシーケンス位置にそれを保持しないので、ブラケット記法で渡すことになるのは実際のものであり、値は返されません。
たとえば、ここで123という数字を取得する場合は、辞書を呼び出してその値に対応するキーを渡します。
この場合、1つの2つの3つの辞書と基本的には、その値として任意の項目を取り込むことができます。
だからK-1のコロンが鍵となり、実際にはここに別のリストを持つことができます。
一二三。
そして今私が辞書を呼び出すと、私は一つの鍵K Kを持っていて、次にリスト2:59がその項目を持っています。
だから私はK-1に電話して、そのリストを1つ2つ3つ返すことができます。
そして今、私は実際に通常のインデックス作成を行うことができるこのリストを持っています。
それはキーではなく、リストから外れています。
それでは、2つをつかもう。
どちらがインデックス1になるかは、基本的には2つのステップに分かれています。
だから、あなたは何かのようにすることができます。
私のリストはQ1のそのアイテムと同じです。
そしてあなたがリストであった私のリストを見て、あなたがそのリストのために必要なものをつかむためにブリッケン表記法を使うならば、それを同じ行に沿って一歩一歩してください。エクササイズするか、ネストされた辞書やネストされたリストを作成します。
私は別の辞書の中に実際に辞書を入れておくことができるもう一つの例を見せてくれるので、K-1コロン・パサンを他の辞書に入れて、中括弧のセットと内部キー・コロンのようなもの値。
一二三。
だから私はこの2番をつかみたいとしましょう。
あなたがしなければならないことはまずK-1を呼び出すことです。それはこの辞書を返します。
それから、私はコールインナーキーを必要とするので、別のブラケットセットを使用することができます。または、変数割り当てを使用して複数のステップに分割することができます。
しかし、私たちはすべて1行でやります。
そして今私は1つ2つ3つと2つは、0の2番目のインデックスとそこに2番をつかむことです。
だから、辞書はどんな順序も保持しません。
それらは単にキー値ペアのマッピングです。
今ブール数十億とPythonについて話しましょう。
それは正当なもので、大文字のTの場合はFalseであり、Fの場合は大文字になります。
比較演算子について話し合ってみましょう。
しかし、タプルについて話してから、セットを作ってみましょう。
リストはカンマで区切られた大括弧で囲まれた一連の文字として定義されていることに注意してください。
そして、あなたは先に進むことができ、そのリストからアイテムを取り出すことができます。タプルのインデックス付けは非常によく似ていますが、大カッコではなく、カッコを使用します。
これらの括弧のタプルと角括弧のリストの主な違いは次のとおりです。
私が私のリストに戻って、最初のアイテムを新しいリップスという言葉に再割り当てしようとすると、実際にはリスト全体が再割り当てされているので、もう一度これを実行させてください。
リストをもう一度見てみましょう。
大丈夫。
私のリストをプリントアウトすると、私は1つ2つ3つ持っています。
そのリストの最初の項目を取得します。
ゼロ。
完璧。
今度は、以前の講義と同じようにゼロを再割り当てしてみましょう。
そして今私のリストをチェックするために、私はタプルのためにそれをしたいならば、要素0を新しいものに、そして3に再割り当てしました。
しかし、私たちのタプルを見れば、それは1つ2つです。3つは、新しいものに等しいのではなく、0をつかみましょう。私はエラーを起こすでしょう。
これは、タプルが不変でアイテム割当をサポートしていないためです。
つまり、タプルの中のアイテムを変更することはできません。
これは、ユーザーがオブジェクトのシーケンス内のアイテムを変更できないようにする場合に、タプルを使用することを意味します。
これはタプルとリストの主な違いです。タプルは不変であり、リストは変更可能であり、リスト内の項目を変更することができます。
タプルなら同じことをすることはできません。
大丈夫。
今度はPythonのセットについて議論するために、セットはユニークな要素の集合です。
そして、それはちょうど要素であるコロンを持たないことを除いて、辞書と同じ中かっこのように見えます。
これらの数字のいくつかを複数回入力すると、何が起こるか気づくでしょう。
セットは一意の要素だけで定義されているので、同じ出力が得られます。
意味は、同じ要素の倍数を入れようとすると、それは固有の要素に還元され、実際には関数を呼び出すことができ、独自の要素を集めるためのリストを作ることができます。
だから私は束縛された要素の束をset関数に渡し、それは一意の要素の集合を返します。
あなたがセットに項目を追加したい場合は、先に進んで、インスタンスyesと言うことができます。
1つ2つは3つです。■インスタンス5に追加するアイテムに追加メソッドを使用します。
そしてそれをもう一度チェックすると1 2 3 5が得られます。
5をもう一度追加しようとすると、エラーは取得されませんが、セット内で5つの一意のインスタンスしか許可されないため、同じままにします。
大丈夫。
本当にこのコースでは、セットでの作業が本当に必要です。
しかし、私はあなたがそれらを知って欲しいです。
それらはユニークな要素の集合です。
OK。
比較演算子の比較演算子では、2つの要素を比較することができます。
これらは、以下よりも大きいものなどです。 たとえば、新しいセルを作ります。
私は2つ以上の1つであると言うことができ、あなたのステートメントが何であるかに応じて、真または偽のブール値を返します。
だから2つより多くが偽です。
1が2未満の場合
そして、あなたは同じ以上を、同じかそれよりも大きくても小さくしても同じことをすることができます。
2つの等号を使って平等をチェックし、構文の強調表示の種類がここでどのように役立つかに気づくことができます。
1つは1に等しい。
それは本当です。
1つは2で、それは偽です。
違います。
2つの等号を使用したいと思います。
このようなことをしようとすると、実際の比較操作ではなく、変数の代入をしようとしているとPythonが考えているので、エラーが発生します。
あなたが何らかの品質をチェックしたいのであれば。
感嘆符は等号です。
したがって、1つは3つに等しくありません。
それは実際には本当です。
1つが3に等しくないことは事実であり、数字だけでなく文字列でも同じことをすることができます。
だから購入と同等の高いです。
それは間違いです。
それはそれと同じではないことは同じではありません。
まあそれは本当です。
ここで、これらの比較演算子を、andやthen、などの論理演算子と組み合わせる方法について説明します。
今はただ一つの状態を見ているだけで、2つより少ない状態です。
まあそれは本当です。
3つよりも少ない2つの条件などと組み合わせたい場合は、キーワードを使用してそれを行うことができます。
だから私は2つよりも少なく、3つより少ないと言うでしょう。
そして、これは真実を返します。
しかし、これらのうちの1つが偽に切り替わった場合、1つは2未満です。
まあそれは本当であり、それは3よりも大きすぎます。
間違ってみましょう。
だからあなたは真実と偽を持っているか、偽を返します。
したがって、and演算子のすべての条件が真でなければなりません。
そして私は個人的にこれらのステートメントをかっこで囲みたい。
だから、彼らはもう少し読みやすくなっています。
あなたはそれをする必要はありませんが、後ほどこのコードに戻ってくるともう少し読めるので、私はあなたがすることをお勧めします。
あなたはまた、実際には類似しているOR演算子を持っていますが、今の場合はそのうちの1つだけが真でなければなりません。
だから、私たちは2つよりも少ないか、3つよりも多いと言うことができます。
これらのうちの1つが真実です。
最初のものはです。
だから私たちは真実に戻る。
そして、あなたは実際にお互いの上にこれらを積み重ねることができますので、他の人やここで私たちのために1つのequalsが等しいと言うことができます。 そして、あなたが本当に理解できるようにしたいのであれば、実際にはPassonsの真偽値が真実で真実であることを真実と偽に返します。真と偽False
TrueまたはFalseは真です。
だからちょうど。
それでは、if else文があるかどうかについて話して、いくつかのコードブロックについて説明しましょう。
条件が真であればコードを実行したくて、L文を残しておけばそれを使うことができます。
1つが2未満の場合、条件があるとしましょう。
私たちは、printステートメントのような何らかのアクションを実行する必要があります。
私たちは先に進んで、ええと言うでしょう。
だから、もしこの条件が真のコロンで、ここに空白のブロックがあることに気づいたら、それはPythonでは本当に重要です。
Pythonはコード実行ステートメントのブロックを区切るために角括弧を使いません。
代わりに空白を使用します。
そしてコロンの後にここに「enter」と入力すると、自動的に木星の字下げが行われます。
また、Pythonをサポートするほとんどのアイデアも同じことをします。
私たちは持っています。
もし何かが何らかのアクションを実行するよりも少なく、基本的には真の印刷がコードを実行するならばこれを言っているだけです。
または、2つのプラス2つのプラス2つのプラス2などと言うことができるような項目を行うことができます そして、Xを見ると、それは4であることがわかります。
つまり、if文だけです。
したがって、条件が真であれば、コロンはその下に字下げされたコードブロックを実行します。
大丈夫。
今私たちができる他の操作について話してください。
複数の条件をチェックしたい、あるいはそれが真でない場合に何かを起こしたいとしましょう。
だから、もし私が最初にSupeのプリントと等しいなら、それ以外はColanプリントが最後になると言うでしょう。
これが何をするのかは、この条件が真であるかどうかを言うために、このコードを別の方法で実行することになります。
あるいは、上記の事柄のいずれも真実でなく、elseがif文とどのように並んでいるかに注意してください。if文は互いにリンクしています。
Colin
Crantzが最後にこのコードを実行すると、最後に実行され、最初の条件が真であることが最初に実行されるようにこれを切り替えると実行が終了します。
今や、あなたは一つの条件だけでなく、いくつかの他のステートメントで複数の条件をチェックしたいかもしれません。
それで、左を使って複数の条件をチェックすることができます。
それで先に進むことができます。
先に進み、似たようなことを言う。
Elif 3は3に等しい。
今度は最初のものをもう一度falseに変更しましょう。
真ん中に印刷するものを印刷します。
大丈夫。
それでは、これを実行して、何が起こっているのかを解説しましょう。
Pythonはこれを実行しています。この条件が真であれば、そうでなければこのコードブロックを実行します。
あるいは、この条件が真である場合。
このブロックコードを実行します。
上記の条件のどれもが真でない場合は、このブロックコードを実行し、必要な数のステートメントをスタックしておき、ここで別のステートメントを言うことができます。
Elifは外に出て、4人が4人のCrantz秒に等しいと言う。
大丈夫。
ここで何が起こるのか注目してください。
これは本当ですが、3つは3に等しいです。
真である条件の最初のインスタンスだけを実行します。
これは、elifのelse文が最初の真の条件を実行する場合に使用するときに覚えておくことが重要なことです。
大丈夫。
これで2部目の講義シリーズが始まりました。次に、whileループとwhile
Pythonのいくつかの関数について説明します。
OK。
私たちが何を行ったのかを簡単に見直すと、もう一度単なるキーのペアであるトップディクショナリに戻り、キーを入力することによって値を取得できます。
辞書の中にネストされた辞書やネストされたリストを持つことができます。
ブール値trueとfalseがあります。
不変であるリストタプルがあります。
タプルがアイテムの再割り当てをサポートしていないので、タプルの内部に入ったら、先に進んで変更することはできません。
私たちはセットが唯一のユニークな要素の集合であることを覚えています。
だから、あなたが繰り返し要素の束を持っていて、あなたがセットを持っているならば、それはちょうどユニークなものです。
今度は、比較演算子が等しいかそれよりも小さい比較演算子を等価チェックよりも小さくしてから、不等式をチェックします。
そして、あなたは同じことを文字列にすることができます。
あなたはこれらの論理演算子を持っていますし、複数の条件文を比較することもできます。
そして、あなたはスタックの種類にして、何らかの種類の条件に基づいてコードブロックを実行することを可能にするif elefant
elseロジックを持っています。
大丈夫。
あなたはこの講義を楽しんで欲しいです。
私たちは次の時にお会いします。