Olá a todos e seja bem vindo à segunda parte do curso intensivo do Python.
Avançemos e entremos no caderno Jupiter para começar.
Tudo bem.
Aqui estou com um chip em um caderno.
A última vez que deixamos a forma de pegar itens de uma lista aninhada, fomos sobre strings e listas, e esses estão relacionados um
ao outro porque eles são apenas apenas seqüências de elementos e você pode usar
a mesma notação de índice, seja em uma string ou em uma lista que você apenas passa entre parênteses dos
índices reais que deseja e agrupe os elementos que estão nesse índice ou fatia do índice.
Vamos seguir em frente e trocar de engrenagem para pensar em dicionários.
Você pode criar um dicionário em Python, especificando suportes curly e então você terá uma tecla dois pontos
e o valor que corresponde a essa chave.
Mostrar outro exemplo.
Vamos seguir em frente e fazer dois pontos e o valor para Q2 será de um a três dicionários se comportam como pares de valores-chave
como uma tabela de hash em vez de manter elementos em uma seqüência.
Eles mantêm os elementos através das chaves e, em seguida, seus valores reais.
onde você acabou passando na notação de suporte é o próprio real e não retorna o valor.
Então, ao invés de dizer algo como 0, isso não vai funcionar, porque não há
nenhuma chave e não é válido em uma posição de seqüência real,
Então, por exemplo, se você quisesse obter o número 123 aqui, ligaria para o seu dicionário e depois
passaria a chave correspondente a esse valor.
Neste caso, dois e três dicionários podem assumir basicamente todos os itens como valores.
Então, podemos encontrar um cólon K-1 e então você pode realmente ter uma outra lista aqui.
Um dois três.
E agora, se eu chamar um dicionário, tenho uma chave K K e, em seguida, a lista 2:59 tem o item.
Então eu posso ligar para K-1 e devolver essa lista um dois três.
E agora que eu tenho essa lista, posso realmente fazer uma indexação normal.
Isso não está na lista, não é a chave.
Então vamos em frente e pegue dois.
O que vai estar no índice 1 e basicamente é o mesmo que separar em duas etapas.
Então você poderia fazer algo parecido.
Minha lista é igual a esse item no Q1.
algo parecido com isso na sua exercícios ou teremos um tipo de dicionário aninhado e lista aninhada.
E então, se você olhar para minha lista que era a lista antes e você usa notação brechen para pegar o que quiser
para essa lista ou simplesmente faça tudo em um passo ao longo da mesma linha e você terá
Eu vou mostrar-lhe um exemplo mais, onde você pode ter realmente
um dicionário aninhado dentro de outro dicionário para que eu possa dizer K-1 colon pasan em outro dicionário com o conjunto
de suportes curly há pasand algo como cólon interno e depois uma lista de valores.
Um dois três.
Então, digamos que eu quero pegar esse número dois.
Bem, primeira coisa que você precisa fazer é chamar K-1 e isso retorna este dicionário.
Então eu preciso de uma chamada de chave interna fora disso, então eu posso fazer isso de outro conjunto de suportes
ou eu poderia dividi-lo em várias etapas, usando a atribuição variável.
Mas vamos fazer tudo em uma única linha.
E agora eu tenho um dois três e dois é que o segundo índice que é 0 1 e que agarra o número
dois lá.
Então, novamente, os dicionários não retem nenhum pedido.
Eles são apenas mapeamentos de pares de valores-chave.
Agora, vamos falar sobre bônus booleanos e Python são bastante simples.
É verdade e depois é falso com letras maiúsculas e capitalize f.
OK, iremos em frente e voltei a falar sobre isso quando falamos sobre operadores de comparação.
Mas vamos falar sobre tuplas e, depois, definir.
Lembre-se de que uma lista é definida apenas como uma seqüência de caracteres dentro dos colchetes
separados por vírgulas.
E você pode prosseguir e pegar itens dessa lista usando a indexação de uma tupla é muito semelhante, exceto em vez
de colchetes, você usa parênteses e você pode novamente simplesmente pegar itens fora dessa tupla como se fosse uma
lista usando a notação de suporte de índice.
Aqui está a diferença principal entre uma tupla desses parênteses versus uma lista dos colchetes.
Se eu voltar para a minha lista e tentar reatribuir o primeiro item para ser a palavra novos lábios Bem, deixe-me correr
isso novamente porque realmente reatribuímos toda a lista.
Vamos verificar a lista novamente.
Tudo bem.
Então, se eu imprimir minha lista, eu tenho um dois três.
Pegue o primeiro item nessa lista.
Zero.
Perfeito.
Agora, deixe-me voltar a atribuir zero para ser novo, como fizemos na palestra anterior.
E agora, para verificar a minha lista, eu reajustei o elemento 0 para ser novo e depois para 3 se eu quiser fazer isso
por tupla.
No entanto, se olharmos para a minha tupla, é um dois três, digamos, pegar 0 em vez de igual a novo,
eu vou ter um erro.
E isso ocorre porque as tuplas são imutáveis ​​e não suportam a atribuição de itens.
Quero dizer, você não pode mutar os itens dentro de uma tupla.
O que significa que você vai querer usar uma tupla quando quiser se certificar de que um usuário não pode
alterar os itens dentro da seqüência de objetos.
E essa é a principal diferença entre uma tupla e uma lista de uma tupla é imutável e uma lista é mutável, o que significa que
você pode alterar os itens dentro de uma lista.
Você não pode fazer a mesma coisa se for uma tupla.
Tudo bem.
Agora, para discutir conjuntos no Python, um conjunto é uma coleção de elementos exclusivos.
como um dicionário, exceto que ele não tem os dois pontos é apenas elementos.
E parece o mesmo de colchetes
Agora observe o que acontece se eu digitar alguns desses números mais de uma vez.
Eu ainda obtenho o mesmo resultado porque um conjunto é definido apenas por elementos exclusivos.
Significado se eu tentar colocar múltiplos dos mesmos elementos, ele reduzirá os elementos exclusivos
e você pode realmente chamar a função s e t set e passar uma lista para pegar os elementos exclusivos para você.
Então, eu passo um monte de elementos repetidos para a função set retorna um conjunto de elementos exclusivos.
Se você quiser adicionar itens a um conjunto, pode seguir em frente e simplesmente diga, por exemplo, sim.
dois, você vai dizer s. Você usará o método Adicionar, colocará no item que deseja adicionar, por exemplo, 5.
Um e
E se verificarmos esse conjunto novamente, obtemos 1 2 3 5.
Se eu tentar adicionar 5 novamente, ele não recuperará um erro, mas ele apenas mantê-lo-á o mesmo porque é apenas uma
instância única de 5 é permitida dentro de um conjunto.
Tudo bem.
Nós realmente queremos trabalhar com conjuntos realmente neste curso.
Mas eu quero que você esteja ciente deles.
Eles são apenas uma coleção de elementos exclusivos.
ESTÁ BEM.
Agora, vamos conversar sobre operadores de comparação de operadores que permitem comparar dois elementos
entre si.
Estas são coisas como maiores do que menores do que iguais a etc. Por exemplo, entre e faça uma nova célula.
Posso dizer que é um maior do
que dois e retornará um valor booleano verdadeiro ou falso, dependendo do que é a sua afirmação.
Então, um maior que dois é falso.
1 menos de 2 é verdade.
E você pode fazer o mesmo por maior ou igual ou menor ou igual a.
Você também pode verificar a igualdade usando dois sinais iguais e observar como
o tipo de destaque de sintaxe ajuda você aqui.
Então, é igual a um.
Isso é verdade.
Um é igual a dois que é falso.
Não é verdade.
Agora lembre-se de que deseja usar dois sinais iguais.
Se você tentar fazer algo como esse, é igual a você, você receberá
um erro porque o Python acha que está tentando fazer uma atribuição variável e não uma operação de comparação real.
Se você deseja verificar a qualidade que você faz.
Sinal de igual signo de exclamação.
Então, um não é igual a três.
Bem, isso é verdade.
É verdade que um
não é igual a três e você pode fazer o mesmo não apenas com números, mas com cordas também.
Então, é alto igual a comprar.
Isso é falso.
Não é o mesmo, não é igual a ele.
Bem, isso é verdade.
Agora, vamos falar sobre combinar
esses operadores de comparação com algum operador de lógica, como e e, então, ou.
Agora, estamos apenas olhando para uma condição, é menos do que dois.
Bem, isso é verdade.
E se quisermos combiná-lo
com outra condição, como duas menos de três, podemos usar a palavra-chave e para fazer isso.
Então, eu digo que é um menos de dois e é menos de três.
E isso retornará verdadeiro.
No entanto, se um deles for mudado para ser falso é um menos de dois.
Bem, isso é verdade e é muito superior a três.
Deixe-nos falsos.
Então você tem um verdadeiro e falso ou retorna falso.
Então, se o operador e todas as condições devem ser verdadeiras.
E eu pessoalmente gostaria de envolver essas declarações entre parênteses.
Então eles são um pouco mais legíveis.
Você não precisa fazer isso, mas
eu recomendo que você faça, porque é um pouco mais legível quando você voltar para este código mais tarde.
Você também tem o operador OR que
é realmente similar, exceto agora, neste caso, apenas um deles deve ser verdade.
Então podemos dizer que é um menos de dois ou é muito superior a três.
Bem, uma delas é verdadeira.
O primeiro é.
Então, ficamos de verdade.
E você pode realmente empilhar estes
em cima um do outro para que você possa dizer em outro ou aqui para nós um é igual a um etc. E se você quer realmente entender isso, você pode realmente apenas o valor booleano direto do Passons é tão verdadeiro
e verdadeiro que retorna Verdadeiros verdadeiros
e falsos Falso Verdadeiro ou falso é verdadeiro e então é basicamente isso.
Então, apenas ou.
E agora vamos em frente e discutamos alguns blocos de código ao falar sobre se outras afirmações.
Muitas vezes
você quererá executar o código se uma condição for verdadeira e você pode usar o se você deixou uma instrução L para fazer isso.
Digamos que temos uma condição se houver menos de dois.
Queremos realizar algum tipo de ação, como uma declaração impressa.
Nós vamos continuar e dizer Sim.
Então, estamos dizendo se esta condição é um verdadeiro cólon e note que há um bloco de espaço em
branco aqui e isso é realmente importante em Python.
O Python não usa colchetes para separar as instruções de execução do bloco de código.
Ele usa espaços em branco.
E se você apenas digitar digitar aqui depois de dois pontos, ele automaticamente fará o recuo para você em Jupiter.
E a maioria das ideias que oferecem suporte a Python também farão o mesmo.
Ok, então nós temos.
Se um é menor do que executar alguma ação e, basicamente, isso é apenas dizer isso se a impressão verdadeira
executar código etc. Ou você pode apenas fazer itens como você pode dizer que dois mais dois são iguais a dois mais dois etc. E então, quando você vê X, você notará que é quatro.
Então, essa é apenas uma afirmação if.
Então, se alguma condição for verdadeira cólon, execute o bloco de código que está sangrando abaixo dela.
Tudo bem.
Agora, fale sobre algumas outras operações que podemos fazer.
Digamos que queremos
verificar várias condições ou digamos que queremos que algo ocorra no caso de não ser verdade.
Então vou dizer se um é igual às impressões de Supe primeiro Colan imprime o último.
E o que isso vai fazer, vai dizer se esta condição é verdadeira, execute esse código de outra forma.
das coisas acima é verdade e observe como o resto se alinha com a afirmação if que sabemos que elas estão ligadas uma à outra.
Ou então, se nenhuma
Colin Crantz, por último, se eu executar este código, o último acaba sendo executado se eu for em frente e troque isso para
que a primeira condição seja verdadeira, primeiro acaba sendo executado.
Agora talvez você queira verificar em várias condições não apenas uma condição e, em seguida, outra declaração.
É aí que você pode usar a esquerda para verificar se há várias condições.
Então você pode seguir em frente.
Vá em frente e diga algo como.
Elif 3 é igual a 3.
Agora vamos entrar e mudar o primeiro para ser falso novamente.
Vamos imprimir outra coisa, vai imprimir o meio.
Tudo bem.
Então, vamos em frente e execute isso e quebrar o que está acontecendo.
Python está apenas fazendo isso, está dizendo se esta condição é verdadeira, execute esse bloco de código de outra forma.
Ou então, se essa condição for verdadeira.
Execute mais este código de bloco.
quanto quiser para que você possa dizer outra aqui.
Se nenhuma das condições acima de mim for verdadeira, execute este código de bloco e você pode continuar empilhando tantas instruções
Elif vai sair e dizer se quatro é igual a quatro Crantz segundos.
Tudo bem.
E note o que acontece aqui.
Mesmo que isso seja verdade, três é igual a três.
Nós vamos apenas executar a primeira instância de uma condição ser verdadeira.
E isso é algo
importante a ter em mente quando você está usando se outras afirmações dele são para executar a primeira condição verdadeira e é isso.
Tudo bem.
Isso é para esta parte 2 séries de conferências que virão a seguir, começaremos
a discutir para loops enquanto são loops e, em seguida, algumas outras funções em Python.
ESTÁ BEM.
Como uma
rápida revisão do que fizemos, nós voltamos para os principais dicionários que novamente são apenas pares de valores-chave e você pode pegar os valores inserindo as chaves.
Lembro-me de que você pode ter dicionários aninhados ou listas aninhadas dentro de um dicionário.
Agora, temos valores booleanos verdadeiros e falsos.
Nós listamos as tuplas que são imutáveis.
Muito semelhante às listas, exceto que você não pode seguir em frente e mudar as coisas
uma vez que está dentro de uma tupla porque a tupla não é compatível com re-atribuição de itens.
Temos sets que lembro que os conjuntos são apenas uma coleção de elementos exclusivos.
Então, se você tem um monte de elementos repetidos e você tem um conjunto, é apenas os únicos.
Agora, temos operadores de comparação maiores do que inferiores ou iguais a menos iguais à
verificação de igualdade e depois verificamos a desigualdade.
E você pode fazer o mesmo por strings.
Você tem esses operadores lógicos e, então, ou você pode comparar várias afirmações condicionais.
E então você tem a lógica if elefant else que permite que você tipo de pilha e execute blocos de código
com base em algum tipo de condição sendo agitada.
Tudo bem.
Espero que você goste desta palestra.
Nós o vejamos no próximo.