Witam wszystkich i zapraszam do drugiej części kursu zderzenia Pythona.
Przejdźmy dalej i przejdź do notatnika Jupiter, aby zacząć.
W porządku.
Jestem w chipie w zeszycie.
Ostatnim razem, gdy zostawiliśmy po sobie, jak chwytać elementy z zagnieżdżonej listy, przeszliśmy przez łańcuchy i listy, a te są ze sobą powiązane,
ponieważ są po prostu sekwencjami elementów i można użyć tej samej notacji
indeksu, niezależnie od tego, czy jest to ciąg znaków czy też ciąg znaków. listę, którą właśnie podajesz w nawiasach,
rzeczywiste indeksy, które chcesz i groud elementy, które są w tym indeksie lub wycinka indeksu.
Przejdźmy dalej i przełączmy bieg na myślenie o słownikach.
Możesz utworzyć słownik w Pythonie, podając nawiasy klamrowe, a następnie będziesz miał klucz dwukropka
i wartość odpowiadającą temu kluczowi.
Pokaż inny przykład.
Wykonamy dwa dwukropki, a wartość dla Q2 będzie odpowiadać od jednego do trzech słowników jako par wartości
klucza, podobnie jak tablica asocjacyjna zamiast elementów w sekwencji.
Trzymają elementy za pomocą kluczy, a następnie ich rzeczywistych wartości.
Zamiast więc mówić coś w stylu 0, które nie zadziała, ponieważ nie ma tam klucza i
nie ma to miejsca w faktycznym położeniu sekwencji, w którym kończy się przekazywanie
w nawiasie, notacja jest rzeczywistą wartością i nie zwraca wartości.
Na przykład, jeśli chcesz uzyskać tutaj liczbę 123, nazwałbyś swój słownik, a następnie
przekazałeś klucz odpowiadający tej wartości.
W tym przypadku jeden dwa trzy i słowniki mogą przyjmować zasadniczo dowolne elementy jako ich wartości.
Więc możemy kluczowego dwukropka K-1, a następnie możesz rzeczywiście mieć inną listę tutaj.
Raz Dwa Trzy.
A teraz jeśli dzwonię do słownika, mam jeden klucz K K jeden, a następnie lista 2:59 ma przedmiot.
Więc mogę zadzwonić K-1 i zwrócić tę listę jeden dwa trzy.
A teraz, gdy mam tę listę, mogę właściwie wykonać normalne indeksowanie.
To nie jest lista, a nie klucz.
Więc chodźmy dalej i weźmy dwa.
Który ma być w indeksie 1 i jest to zasadniczo to samo, co rozdzielenie na dwa etapy.
Możesz zrobić coś takiego.
Moja lista jest równa tej pozycji w Q1.
A potem, jeśli spojrzysz na moją listę, która była wcześniej na liście i używasz notacji brechera,
aby pobrać to, co chcesz na tę listę, lub po prostu robisz to wszystko w jednym kroku wzdłuż tej samej linii i
będziesz miał coś podobnego do tego w swoim ćwiczenia lub będziemy mieć rodzaj zagnieżdżonego słownika i zagnieżdżonej listy.
Ja pokażę ci jeszcze jeden przykład, w którym możesz
mieć słownik zagnieżdżony w innym słowniku, więc mogę powiedzieć, że pasan dwukropka K-1 w innym słowniku z jego
zestawem nawiasów klamrowych pasand coś jak wewnętrzny dwukropek, a następnie listę wartości.
Raz Dwa Trzy.
Powiedzmy, że chcę pobrać ten numer dwa.
Pierwszą rzeczą, którą musisz zrobić, to zadzwonić do K-1, a ten zwróci ten słownik.
Następnie potrzebuję klucza wewnętrznego połączenia z tego, więc mogę zrobić to z innego zestawu nawiasów lub mogę
podzielić go na wiele kroków za pomocą przypisania zmiennych.
Ale zrobimy to wszystko w jednym wierszu.
A teraz mam jeden dwa trzy, a drugi to drugi indeks, który wynosi 0 1 i który chwyta tam numer
dwa.
Więc znowu słowniki nie zachowują żadnego porządku.
Są po prostu mapowaniem pary kluczowej.
Porozmawiajmy teraz o miliardach miliardów i Python jest dość prosty.
Po prostu jest to prawda, a potem fałsz z pisaną wielką literą T i wielką literą f.
OK, pójdziemy do przodu i powrócę do nich, gdy mówimy o operatorach porównania.
Ale porozmawiajmy o krotkach, a potem ustawmy.
Pamiętaj, że lista jest zdefiniowana jako ciąg znaków w nawiasach kwadratowych rozdzielonych
przecinkami.
I możesz iść do przodu i chwytać przedmioty z tej listy za pomocą indeksowania krotki jest bardzo podobny, chyba
że zamiast nawiasów kwadratowych użyjesz nawiasów i znowu możesz po prostu chwycić przedmioty z tej krotki, jakby
była listą z notacją nawiasów indeksu.
Oto kluczowa różnica między krotką tych nawiasów a listą nawiasów kwadratowych.
Jeśli wrócę do mojej listy i spróbuję ponownie przypisać pierwszy element do słowa nowe wargi Cóż, pozwól mi uruchomić to
ponownie, ponieważ faktycznie przypisano całą listę.
Sprawdźmy ponownie listę.
W porządku.
Więc jeśli wydrukuję swoją listę, mam jedną dwie trzy.
Złap pierwszy przedmiot z tej listy.
Zero.
Idealny.
Teraz pozwól mi ponownie przypisać zero do nowego, tak jak to zrobiliśmy na poprzednim wykładzie.
A teraz, aby sprawdzić moją listę, ponownie przypisałem element 0 do nowego, a następnie do 3, jeśli chcę to zrobić dla
krotki.
Jednak jeśli spojrzymy na moją krotkę to jeden dwa trzy, powiedzmy, złap 0, zamiast równy
nowemu, otrzymam błąd.
A to dlatego, że krotki są niezmienne i nie obsługują przypisania elementów.
Chodzi mi o to, że nie możesz zmutować przedmiotów wewnątrz krotki.
Co oznacza, że będziesz chciał użyć krotki, jeśli chcesz się upewnić, że użytkownik nie może
zmienić elementów wewnątrz sekwencji obiektów.
I to jest główna różnica pomiędzy krotką a listą, której krotka jest niezmienna, a lista jest zmienna, co oznacza,
że możesz zmieniać elementy wewnątrz listy.
Nie możesz zrobić tego samego, jeśli krotka.
W porządku.
Teraz, aby omówić zestawy w Pythonie, zestaw jest zbiorem unikalnych elementów.
Wygląda tak samo jak nawiasy klamrowe, jak słownik, z tym wyjątkiem, że nie
ma dwukropków, to tylko elementy.
Teraz zauważ, co się stanie, jeśli wpiszę niektóre z tych liczb więcej niż raz.
Nadal otrzymuję ten sam wynik, ponieważ zestaw jest definiowany tylko przez unikalne elementy.
Znaczenie, jeśli spróbuję wprowadzić wielokrotność tych samych elementów, zmniejszy się
do unikalnych elementów i możesz rzeczywiście wywołać funkcję set set i pasan, aby pobrać unikalne elementy dla ciebie.
Tak więc przekazuję kilka powtarzających się elementów do funkcji set, która zwraca zestaw unikatowych elementów.
Jeśli chcesz dodać elementy do zestawu, możesz śmiało powiedzieć po prostu "tak".
Jedna dwójka powiesz "s" Użyjesz na nią metody "Dodaj", dodaj element, który chcesz dodać na przykład
5.
A jeśli sprawdzimy ten zestaw ponownie, otrzymamy 1 2 3 5.
Jeśli spróbuję dodać 5 ponownie, nie wykryje błędu, ale zachowa go tak samo, ponieważ w zestawie
jest dozwolone tylko jedno unikalne wystąpienie 5.
W porządku.
Naprawdę chcemy pracować z zestawami naprawdę w tym kursie.
Ale chcę, żebyś był tego świadomy.
To tylko zbiór unikalnych elementów.
DOBRZE.
Teraz porozmawiajmy o operatory porównania operatorów porównania pozwalają porównać dwa elementy do
siebie.
Są to rzeczy takie jak większe niż mniej niż równe itd.
Na przykład wejdź i stwórz nową komórkę.
Mogę powiedzieć, że jest większy niż dwa i zwróci wartość boolowską, zarówno true, jak i false, w zależności od tego, jaka
jest twoja instrukcja.
Zatem jeden większy niż dwa jest fałszywy.
1 mniej niż 2 jest prawdziwe.
I możesz zrobić to samo dla większej lub równej lub mniejszej lub równej.
Możesz również sprawdzić równość za pomocą dwóch równych znaków i zauważyć, jak
pomaga podświetlanie składni.
Tak jest jeden równy jeden.
To prawda.
Czy jeden jest równy dwóm, który jest fałszywy.
Nie prawda.
Teraz pamiętaj, że chcesz użyć dwóch równych znaków.
Jeśli spróbujesz zrobić coś podobnego do jednego, dostaniesz błąd, ponieważ Python uważa,
że próbujesz wykonać przypisanie zmiennych, a nie rzeczywistą operację porównania.
Jeśli chcesz sprawdzić jakość, którą wykonujesz.
Wykrzyknik znak równości.
Tak więc jeden nie jest równy trzem.
Cóż, to prawda.
To prawda, że jeden nie jest równy trzem i można zrobić to samo nie tylko z liczb, ale
również z ciągów.
Tak więc jest wysoki równy zakupowi.
To nieprawda.
To nie to samo, nie to samo.
Cóż, to prawda.
Teraz porozmawiajmy o połączeniu tych operatorów porównania z operatorem logicznym, takim
jak i, a następnie lub.
W tej chwili patrzymy tylko na jeden warunek: jeden mniej niż dwa.
Cóż, to prawda.
Co jeśli chcemy połączyć to z innym warunkiem, takim jak dwa mniej niż trzy, możemy użyć słowa
kluczowego i aby to zrobić.
Więc powiem, że jest jeden mniej niż dwa i jest mniej niż trzy.
A to się spełni.
Jednak jeśli jeden z nich zostanie zmieniony na false, to jeden mniej niż dwa.
Cóż, to prawda i jest zbyt duża niż trzy.
Fałszywe.
Tak więc masz true i false lub return false.
Więc jeśli operator i wszystkie warunki muszą być prawdziwe.
A ja osobiście lubię owijać te instrukcje w nawiasach.
Są więc trochę bardziej czytelne.
Nie musisz tego robić, ale zalecam, abyś zrobił to, ponieważ jest trochę
bardziej czytelny, kiedy wrócisz do tego kodu później.
Masz również operatora OR, który jest naprawdę podobny, z wyjątkiem tego, że w tym przypadku tylko jeden z nich musi być
prawdziwy.
Możemy więc powiedzieć, że jest jeden mniej niż dwa lub jest większy niż trzy.
Cóż, jeden z nich jest prawdziwy.
Pierwszy to.
A więc odzyskujemy prawdę.
I możesz je tak ustawić jeden na drugim, żebyś mógł powiedzieć w innym lub tutaj dla nas
jeden jest równy jednemu itd.
A jeśli naprawdę chcesz to zrozumieć, możesz po
prostu Passony prosta wartość boolowska jest tak prawdziwa i prawdziwa, że zwraca True true i false return Fałszywa prawda lub false jest prawdziwa, a wtedy to w zasadzie to.
Więc po prostu lub.
A teraz przejdźmy do omówienia bloków kodu, mówiąc o instrukcjach if if else.
Wiele razy będziesz chciał wykonać kod, jeśli warunek jest prawdziwy i możesz użyć tego, jeśli zostawiłeś
instrukcję L, aby to zrobić.
Powiedzmy, że mamy warunek, jeśli jeden jest mniejszy niż dwa.
Chcemy wykonać jakieś działanie, takie jak instrukcje drukowania.
Pójdziemy do przodu i powiemy "Tak".
Tak więc mówimy, że jeśli warunek ten jest prawdziwy, dwukropek i zauważ, że tutaj jest blok białych znaków i jest to
bardzo ważne w Pythonie.
Python nie używa nawiasów w celu oddzielenia bloku instrukcji wykonywania kodu.
Zamiast tego używa białych znaków.
A jeśli po prostu wprowadzisz tutaj po dwukropku, automatycznie zrobi ci wcięcie w Jowiszu.
Większość pomysłów, które wspierają Pythona, również robi to samo.
OK, więc mamy.
Jeśli jeden jest mniejszy niż wykonanie jakiegoś działania i zasadniczo jest to po prostu mówienie tego, jeśli prawdziwy wydruk wykonuje
kod itp.
Lub możesz po prostu robić rzeczy takie jak możesz powiedzieć dwa plus dwa równe dwa plus dwa itd.
A kiedy zobaczysz X, zauważysz, że jest czwórka.
To tylko instrukcja if.
Więc jeśli jakiś warunek jest prawdziwy, dwukropek wykonuje blok kodu, który jest wcięty pod nim.
W porządku.
Teraz porozmawiajmy o innych operacjach, które możemy wykonać.
Powiedzmy, że chcemy sprawdzić wiele warunków lub powiedzmy, że chcemy coś zrobić, jeśli nie jest
to prawda.
Powiem więc, że jeśli jedna jest równa wydrukom Supe pierwsza, Colan drukuje na końcu.
I to, co to zrobi, powie, że jeśli ten warunek jest prawdziwy, wykonaj ten kod w inny sposób.
Albo, jeśli żadna z powyższych rzeczy nie jest prawdą i zanotuj, w jaki sposób reszta zestawia się z instrukcją if, o której
wiemy, że są ze sobą powiązane.
Colin Crantz ostatni, więc jeśli uruchomię ten kod, ostatnie wykonanie zostanie zakończone, jeśli przejdę dalej i przełączę
to tak, aby pierwszy warunek był prawdziwy, najpierw zostanie wykonany.
Teraz może chcesz sprawdzić wiele warunków, nie tylko jeden warunek, a następnie inne zdanie.
Tutaj możesz skorzystać z lewej strony, aby sprawdzić wiele warunków.
Więc możesz iść do przodu.
Śmiało i powiedz coś takiego.
Elif 3 jest równy 3.
Teraz wejdźmy i zmieńmy pierwszy raz na fałszywy.
Drukujemy coś, co będzie drukowało w środku.
W porządku.
Zacznijmy więc od tego i załóżmy, co się dzieje.
Python właśnie robi to, mówiąc, że jeśli ten warunek jest prawdziwy, wykonaj ten blok kodu w inny sposób.
Lub jeśli ten warunek jest prawdziwy.
Wykonaj ten kod blokowy w innym miejscu.
Jeśli żadna z powyższych sytuacji nie jest prawdziwa, wykonaj ten kod blokowy i możesz układać w stos tyle
razy, ile chcesz, aby móc powiedzieć tutaj inny.
Elif wyjdzie i powie, czy cztery są równe czterem Crantzom.
W porządku.
I zauważ, co się tutaj dzieje.
Chociaż to prawda, trzy to trzy.
Zamierzamy wykonać tylko pierwszą instancję warunku będącą prawdziwą.
I jest to ważne, o czym należy pamiętać, kiedy używasz instrukcji
elif else, które wykonają pierwszy prawdziwy warunek i to wszystko.
W porządku.
To wszystko w tej części 2 kolejne serie wykładów, następne zaczniemy omawiać dla pętli podczas pętli, a
następnie kilka innych funkcji w Pythonie.
DOBRZE.
Jako szybką recenzję tego, co zrobiliśmy, przeszliśmy do najpopularniejszych słowników, które znowu są parami
kluczowymi wartościami i możesz pobrać wartości, wprowadzając klucze.
Pamiętam, że możesz mieć zagnieżdżone słowniki lub zagnieżdżone listy w słowniku.
Teraz mamy wartości logiczne prawda i fałsz.
Mamy listę krotek, które są niezmienne.
Bardzo podobne do list, z tą różnicą, że nie możesz iść dalej i zmieniać rzeczy, które znajdują się
wewnątrz krotki, ponieważ krotka nie obsługuje ponownego przydzielania przedmiotów.
Mamy zestawy, które pamiętam, zestawy to po prostu kolekcja unikalnych elementów.
Więc jeśli masz kilka powtarzających się elementów i masz zestaw, to tylko te niepowtarzalne.
Teraz mamy operatory porównania większe niż mniejsze niż lub równe mniej równym sprawdzaniu
równości, a następnie sprawdzanie nierówności.
I możesz zrobić to samo dla struny.
Masz tych operatorów logicznych, a następnie lub możesz porównać wiele instrukcji warunkowych.
I wtedy masz logikę, która pozwala na rodzaj stosu i wykonywanie bloków kodu
w oparciu o jakiś rodzaj budzącego się stanu.
W porządku.
Mam nadzieję, że spodoba ci się ten wykład.
Do zobaczenia na następnym.