Herkese merhaba ve Python kazanın ikinci bölümüne hoşgeldiniz.
Devam edin başlamak için Jüpiter defterine atlayalım.
Tamam.
İşte bir defterde çip var.
Geçmişte, iç içe geçmiş bir listeden öğeleri yakalamak için ne yaptığımız üzerine dizgiler ve listeler üzerinde gittik ve
bunlar birbirleriyle ilişkilendirildi, çünkü bunlar aslında yalnızca öğe dizileri ve
aynı dizin gösterimini ister bir dizeyle isterse de dizinde kullanabilirsiniz. parantez içinde istediğiniz parantezleri parantez
içine alıp dizinin o dizinde veya diliminde bulunan öğeleri dolduran bir liste.
Devam edin ve dişlileri sözlükler üzerine düşünmeye yönlendirelim.
Kıvırcık parantez belirterek Python'da bir sözlük oluşturabilir ve daha sonra bir anahtarın bir iki nokta üst üste
ve bu anahtara karşılık gelen değeri bulacaksınız.
Başka bir örnek göster.
Devam edelim ve iki iki nokta üst üste koyacağız ve Q2 için değer, bir ila üç sözlükin anahtar değer çiftleri
gibi davranmasını, sıralamada elemanlar tutmak yerine karma bir tablo gibi davranacaktır.
Tuşlarla unsurları tutar ve sonra gerçek değerlerini tutar.
parantez gösteriminde geçen gerçek bir sıra pozisyonunda gerçek kendisidir ve değeri döndürmemektedir.
Yani 0 gibi bir şey söylemek yerine işe yaramayacak bir
şey söylemek yerine, orada hiçbir anahtar bulunmamaktadır ve
Mesela 123 sayısını elde etmek isterseniz, sözlüğünüzü çağıracağınızdan ve o değere
karşılık gelen anahtarı geçireceksiniz demektir.
Bu durumda bir iki üç ve sözlükler temel olarak herhangi bir öğeyi değerler olarak alabilir.
Yani bir anahtar K-1 iki nokta üst üste gelebilir ve sonra burada başka bir listeye sahip olabilirsiniz.
Bir, iki, üç.
Şimdi bir sözlük çattırırsam bir KK bir anahtar ve daha sonra listede 2:59 öğeye sahip olurum.
Böylece K-1'i arayabilir ve bu listeye bir iki üç verebilirim.
Ve şimdi bu listeye sahibim, o zaman normal indeksleme yapabilirim.
Bu liste dışı, anahtar değil.
Öyleyse devam edelim ve iki tane alalım.
İndeks 1'de olacak ve bu temel olarak iki adıma ayrılmakla aynı şey.
Yani böyle bir şey yapabilirsin.
Listem, 1. Çeya'daki öğeye eşit.
olursunuz. Alıştırmalar yaparsanız, iç içe geçmiş bir sözlük ve iç içe geçmiş liste oluruz.
Ve daha önce listem olan listeme bakarsanız ve bu liste için ne isterseniz onu yakalamak için brechen gösterimini
kullanırsınız veya hepsini tek bir adımda aynı satıra yaparsınız ve buna benzer bir şeye sahip
Gerçekten başka bir sözlük içinde iç içe geçmiş bir sözlük
içerebileceğim bir başka örnek daha göstereceğim, böylece diğer sözlükte K-1 kolon pasan'ı kıvırcık parantezler kümesiyle orada pas tuşu ve
iç anahtarın iki nokta üstüste gibi bir şey söyleyebilirim ve sonra bir liste değerler.
Bir, iki, üç.
Diyelim ki bu iki numarayı almak istiyorum.
Yapmanız gereken ilk şey K-1'i aramaktır ve bu sözlüğü döndürür.
Sonradan bir çağrı iç anahtarına ihtiyacım var, böylece başka bir parantez dizisini yapabilir
veya değişken atamayı kullanarak birden fazla adıma bölebilirim.
Ancak hepsini tek bir satırda yapacağız.
Ve şu anda bir iki üç tane var ve iki tane de ikinci dizin olan 0 1 ve orada iki
numarayı kapıyor.
Böylece sözlükler herhangi bir düzen tutmaz.
Bunlar sadece anahtar değer çift eşlemeleridir.
Şimdi mantıksızlar hakkında konuşalım milyarlarca ve Python oldukça basit.
Bu doğrudur ve daha sonra büyük harfle T ile yanlış ve f harfini kullanır.
Tamam, karşılaştırma operatörleri hakkında konuşurken bunlara geri döneceğiz.
Ancak, tuple'lerden bahsedelim ve ardından ayarlanalım.
Bir listenin yalnızca köşeli ayraçların içinde virgülle ayrılmış karakter dizisi olarak
tanımlandığını unutmayın.
Ve devam edip bir listeyi indeksleme kullanarak listeden çıkardığınız öğeleri kapmak için parantezler yerine
köşeli parantezler kullanmak çok benzer ve yine de bu paragraftaki öğeleri parantez işareti
kullanarak bir liste gibi kapatabiliyorsunuz.
İşte bu parantezlerin bir kümesi ile köşeli ayraçların bir listesi arasındaki en önemli fark.
Listemde tekrar dönüp ilk maddenin yeni dudaklar sözcüğüne atanmasını denersem Bunu tekrar çalıştırayım çünkü
aslında tüm listeyi yeniden atadım.
Listeyi tekrar kontrol edelim.
Tamam.
Listemi yazdırırsam bir iki üç tane sahibim.
Bu listede ilk maddeyi tut.
Sıfır.
Mükemmel.
Şimdi, önceki dersimde yaptığımız gibi, sıfır olanı sıfırlamama izin verin.
Ve şimdi listemi gözden geçirmek için element 0'ı yeni, sonra da 3'e tekrar atadım, bunu tuple için yapmak
istiyorum.
Bununla birlikte, ders grubuna bakarsak, bir iki üç diyebiliriz, eşit getirmek yerine yeni
bir hata alacağım.
Bunun nedeni, tuple'lerin değişmez olması ve öğe atamayı desteklememesidir.
Demek istediğim, bir takımın içindeki öğeleri değiştiremezsiniz.
Bu, bir kullanıcının nesne dizisinin içindeki öğeleri değiştiremediğinden emin olmak istediğinizde bir
grup kullanmak isteyeceğiniz anlamına gelir.
Ve bu, bir tuple ve bir tuple değiştirilemez bir liste arasındaki ana farktır ve bir liste mutable,
bir listenin içindeki öğeleri değiştirebilirsiniz demektir.
Aynı şeyi, eğer bir grup halinde yapamazsın.
Tamam.
Şimdi setleri Python'da tartışmak için bir set benzersiz öğelerden oluşan bir koleksiyon.
nokta üst üste çizgileri bulunmadığı halde, parantez parantezleri bir sözlük gibi görünüyor.
Ayrıca, yalnızca öğeler olan iki
Şimdi bu sayıların bir kereden fazla yazarsam ne olacağına dikkat edin.
Bir kümesi yalnızca benzersiz öğelerle tanımlandığından hala aynı çıktıyı elde ediyorum.
Anlamı, eğer aynı elemanların katlarına koymayı denersem, benzersiz öğelere indirgeyecek
ve aslında sizin için benzersiz unsurları yakalamak için bir set fonksiyonu ve pasan bir liste çağırabilirsiniz.
Bu yüzden, bir dizi tekrarlanan öğeyi set işleğine geçirip benzersiz öğelerin bir kümesini döndürürüm.
Bir sete öğeler eklemek isterseniz, devam edin ve örneğin evet demektir.
iki üçünü söyleyeceksiniz. Örneğin eklemek istediğiniz öğeye koyduğunuz Add yöntemini kullanacaksınız. 5.
Bir
Ve o seti tekrar kontrol edersek 1 2 3 5 alırız.
5'yi tekrar eklemeye çalışırsam bir hata almazsınız ancak aynı kalsın, çünkü yalnızca bir benzersiz örneğin
5 olduğu bir kümenin içinde izin verilir.
Tamam.
Gerçekten bu derste kümelerle gerçekten çalışmak istiyoruz.
Ama onlardan haberdar olmanı istiyorum.
Bunlar sadece benzersiz unsurlardan oluşan bir koleksiyon.
TAMAM.
Şimdi, karşılaştırma operatörleri hakkında konuşalım karşılaştırma operatörleri, iki elemanı birbirine kıyaslamanıza
izin veriyor.
Bunlar vb. Den daha az olanlardan daha fazlası gibi şeylerdir. Örneğin girip yeni bir hücre oluşturun.
Diyelim ki ikiden büyüktür ve
ifadenizin ne olduğuna bağlı olarak doğru veya yanlış bir boolean değeri döndürür.
Yani ikiden daha büyük bir yanlıştır.
1 2'den küçük doğrudur.
Ve aynı şeyi, eşit veya daha büyük veya eşit veya daha düşük için yapabilirsiniz.
Eşitliği iki eşit işaretle kontrol edebilir ve burada sözdizimini vurgulamanın
size nasıl yardımcı olduğuna dikkat edin.
Yani biri eşittir.
Bu doğru.
Biri ikiye eşit, yanlış olan budur.
Doğru değil.
Şimdi iki eşit işareti kullanmak istediğinizi unutmayın.
Böyle bir şey yapmaya kalkışırsanız bir hataya düşersiniz
çünkü Python gerçek bir karşılaştırma işlemi değil değişken atama yapmaya çalıştığınızı düşünüyor.
Yaptığınız herhangi bir kaliteyi kontrol etmek isterseniz yapın.
Ünlem işareti eşit işareti.
Yani biri üç eşit değil.
Bu aslında doğrudur.
Birinin üçlüğe eşit
olmadığı ve aynı şeyi yalnızca sayıların değil, dizelerle de yapabileceğiniz doğrudur.
Satın almak eşit derecede yüksektir.
Bu yanlış.
Eşit değildir, aynı değildir.
Bu doğrudur.
Şimdi, bu karşılaştırma operatörlerini,
and ve and or gibi bazı mantıksal operatörlerle birleştirmekten bahsedelim.
Şu an sadece bir duruma bakıyoruz, ikiden de az.
Bu doğrudur.
Ya onu üçten
iki gibi başka bir koşulla birleştirmek istiyorsak, anahtar kelimeyi ve bunu yapmak için kullanabiliriz.
Bu yüzden, bir ikiden az ve üçten az olacak diyecekler.
Ve bu gerçek dönüşecektir.
Bununla birlikte, bunlardan biri yanlış seçilirse, ikiden biri az olur.
Bu doğru ve üçten çok daha büyük.
Yanlış olsun.
Dolayısıyla, doğru ve yanlış veya yanlışları döndürürsün.
Yani operatörün tüm koşulları doğruysa.
Şahsen bu ifadeleri parantez içine koymayı seviyorum.
Bu yüzden biraz daha okunabilir konum.
Bunu yapmak zorunda değilsiniz,
ancak bunu öneririm çünkü daha sonra bu kodu geri döndüğünüzde biraz daha okunabilir.
Ayrıca şu andan itibaren gerçekten
benzeyen OR operatöre sahipsiniz, ancak bu durumda bunlardan sadece biri doğrudur.
Dolayısıyla, birinden iki veya üçten çok büyük diyebiliriz.
Bunlardan bir tanesi doğru.
Birincisi.
O halde gerçeğe dönüşürüz.
Ve aslında bunları birbirinin
üstüne yapıştırabilirsiniz, böylece diğerlerinde veya burada bizim için bir eşittir bir vs. eşit diyebilirsiniz. Ve eğer gerçekten bunları anlamak istiyorsan, aslında sadece Passons'ın düz boolean değeri gerçekten doğru ve gerçek
olanı döndürür Gerçek doğru ve
yanlış döndürür Doğru veya yanlış gerçektir ve bu temelde budur.
Yani sadece ya da.
Ve şimdi devam edelim ve if else ifadelere bakarak bazı kod bloklarını tartışalım.
Bir
koşulu doğruysa kodları yürütmek isteyeceğiniz çok sayıda ve bunu yapmak için bir L ifadesi bıraktıysanız, bunu kullanabilirsiniz.
Diyelim ki ikimiz birden az ise bir şartımız var.
Bir baskı deyimi gibi bir tür eylem gerçekleştirmek istiyoruz.
Devam edelim ve Evet diyeyiz.
Demek istediğimiz, eğer bu koşul doğru kolon ise ve burada bir boşluk bloğu fark ediyorsanız
ve bu Python'da gerçekten önemlidir diyorsun.
Python, kod yürütme deyimlerinin bloklarını ayırmak için köşeli parantez kullanmaz.
Onun yerine boşluk kullanır.
Ve burada sadece iki nokta üst üste sonra girerseniz otomatik olarak Jüpiter'de girinti yapacaktır.
Python'u destekleyen birçok fikir de aynı şeyi yapacaktır.
Tamam, elimizde.
Biri bir eylem gerçekleştirmekten daha az ise ve temelde gerçek baskı kodunu vb. Yerine getirirse
bunu söylemek demektir. Veya iki artı iki eşit iki artı iki diyebilirsiniz gibi öğeler yapabilirsiniz. Ve sonra X gördüğünüzde bunun dört olacağını farkedeceksiniz.
Bu sadece bir if deyimi.
Dolayısıyla, bazı koşul doğruysa, alt sütunda girintili olan kod bloğunu çalıştırın.
Tamam.
Şimdi yapabileceğimiz başka operasyonlar hakkında konuşalım.
Diyelim ki birden
fazla şartları kontrol etmek istiyoruz veya doğru değilse bir şey olmasını istediğimizi düşünelim.
Bu yüzden eğer birisi Supe'nin basmalarına eşitse, o zaman Colan'ın son basacağı baskılar diyelim.
Ve eğer bu koşul doğruysa, aksi takdirde bu kodu uygulayacağını söyleyecektir.
hiçbir şey doğru olmazsa ve else'in birbiriyle bağlantılı olduklarını bildiklerini if ​​ifadesinde nasıl sıraladığını not edin.
Yoksa yukarıdaki
Colin Crantz son olarak bu kodu çalıştırdıysam son ben idare ederim ve devam ettirirsem bu ilk koşulu doğru
kılacak şekilde ilk önce idam ediliyor demektir.
Şimdi belki sadece bir koşul ve ardından başka bir deyim olmaksızın birden çok koşul üzerinde kontrol etmek istiyor olursunuz.
Birden fazla koşul kontrol etmek için solu kullanabilirsiniz.
Böylece devam edebilirsiniz.
Devam edin ve böyle bir şey söyleyin.
Elif 3, 3'e eşittir.
Şimdi içeri girelim ve ilkini yanlış olarak tekrar edelim.
Orta basacak başka bir şey basacağız.
Tamam.
Öyleyse devam edelim ve bunu çalıştırıp neler olduğunu çözelim.
Python sadece bunu yapıyor, eğer bu koşul doğruysa, bu kod bloğunu aksi halde yürütmek diyorsunuz.
Yoksa bu koşul doğruysa.
Bu blok kodunu yürütün.
istediğiniz sayıda ifadeyi istiflemeye devam edin.
Yukarıdaki koşullardan hiçbiri doğru değilse bu blok kodunu uygulayın ve burada istediğinizi söyleyebilmek için
Elif dışarı çıkıp dördü dört Crantz saniyeye eşit olup olmadığını söyleyecek.
Tamam.
Ve burada ne olduğuna dikkat et.
Bu doğru olmasına rağmen üç üç eşittir.
Gerçek olan bir koşulun ilk örneğini ancak yürüteceğiz.
Ve bu, elif
else ifadeleriyle kullanıldığında ilk gerçek durumu gerçekleştireceğini aklınızda bulundurmanız gereken önemli bir şey ve işte budur.
Tamam.
Bu bölüm 2 ders serisi için gelecek döngüler while
döngüleri ve daha sonra bazı Python işlevleri için tartışmaya başlayacağız.
TAMAM.
Yaptığımız şeyle
ilgili hızlı bir inceleme yaptık ve tekrar anahtar değer çiftleri olan üst sözlüklere geri döndük ve tuşları girerek değerleri kaptırabilirsiniz.
Hatırlıyorum, bir sözlük içinde iç içe sözlükler veya iç içe geçmiş listeler içerebilir.
Şimdi boolean değerler doğru ve yanlış.
Değişmez olan listelerimiz var.
Listelerden çok benzer, çünkü tuple öğenin yeniden atamasını
desteklemez, çünkü bir takvimin içinde olduğunda bir şeyler değiştiremezsiniz.
Setleri hatırlıyor musun, setler sadece benzersiz öğelerden oluşan bir koleksiyon.
Yani bir grup tekrarlanan element varsa ve bir setin varsa, sadece benzersiz olanları.
Şimdi karşılaştırma operatörleri eşitlik kontrolüne eşit veya eşit olmayan eşitlik değerinden daha büyük
veya daha düşüktür ve eşitsizliği kontrol ederiz.
Ve sen de dizeleri için aynı şeyi yapabilirsin.
Bu mantıksal operatöre sahipsiniz ve daha sonra birden çok koşullu deyimi karşılaştırabilirsiniz.
Ve sonra yığınlanmış duruma bağlı olarak kod bloklarını gerçekleştirmenize izin veren ve
if elefant else mantığına sahipsiniz.
Tamam.
Umarım bu dersin tadını çıkarırsınız.
Bir sonraki görüşürüz.