Olá a todos e seja bem vindo à terceira parte do curso intensivo de Python.
Avançemos e saltem de volta ao caderno de Jupiter, onde deixamos a última vez.
Tudo bem.
Aqui estou no caderno de Jupiter.
A última vez que deixamos as declarações if elif e L.
Agora, iremos e cobremos rapidamente os loops e, enquanto os loops para loops permitem que você faça uma
iteração através de uma seqüência, eu vou fazer um objeto chamado S-C Q para seqüência e dizer que é um dois três quatro cinco.
Então é apenas a lista de números.
E então eu posso usar um loop for para executar ou executar algum bloco de código para cada item
único nessa seqüência.
O que significa que você pode fazer algo como isso.
E essa é a palavra-chave aqui.
Para item em e, em seguida, esse objeto que é uma seqüência como a fila executar ou executar algum bloco de código.
Neste caso, isso vai ser um item de impressão.
E agora eu consegui imprimir o item para cada elemento nessa seqüência algo a ser observado aqui é que esse
item de nome de variável temporário pode ser o que quer que seja.
Então, por exemplo, eu posso ir em frente e substituir isso com algo como geléia e ainda funcionará.
Então, para gelatina em sequência ou em uma geléia de impressão CQ e lá você tem isso é exatamente o mesmo.
Então, você provavelmente deseja escolher essas palavras ou nomes temporários de variáveis.
Cuidadosamente aqui.
Estes são números.
escolha pode ser algo assim e um M para o número e dessa forma, quando ele retorna esse código em uma
data posterior, eu posso me lembrar do que realmente estou realizando ou fazendo aqui, algo a ter em mente
é que esse bloco de código que executa que não precisa estar realmente relacionado aos itens dentro da seqüência.
Então, uma boa
Você pode fazer tudo o que quiser aqui, para que eu possa escrever impressões, hello.
E isso só vai acontecer e diga OK para cada elemento aqui, eu vou executar essa
ação, o que significa que vou imprimir oi cinco vezes.
Agora vamos em frente e mostre como você pode usar um loop while para executar continuamente uma ação
até que alguma condição tenha sido atendida.
pontos e então vou executar algum bloco de código enquanto esta condição acontece de ser verdade e eu irei dentro e diga imprimir, eu
sou dois brackets curvados e depois use esse formato para passar assim.
Eu vou seguir em frente e digitar I é igual a 1 e, em seguida, dizer enquanto eu tenho menos de cinco
Agora, não corra isso ainda, porque olha o que vai acontecer Eu coloquei os olhos iguais a um e depois eu disse
que estava bem, eu tenho menos de cinco.
Vá em frente e imprima isso.
Se eu acabei de correr bem, recebo um ciclo infinito que significa que a célula simplesmente iria para sempre porque
sempre serei menos de cinco.
Se você tem uma célula, acidentalmente só está funcionando para sempre e você notará, continuamente
recebendo saída ou tendo um asterix aqui em vez de um número por muito tempo.
O que você deve fazer é ir para o Coronel e, em seguida, clicar em reiniciar para evitar esse problema.
Ir para dizer porque é igual a mais 1.
E agora, quando executo isso, executo esse bloco de código.
Então começamos com eu é aquele que foi o primeiro valor que demos.
Em seguida, imprimimos os olhos 1 e adicionamos 1.
Eu, então, o loop while novamente verificou ok quanto a menos de cinco.
Bem, isso é verdade.
Então, os olhos da impressão para adicionar que adicionar 1 é três menos de cinco.
Prince tem três.
Adicionar 1 para ele é por menos de cinco.
Isso é verdade.
Prince é para adicionar 1 para ele.
E, finalmente, é cinco menos de cinco.
Bem, isso não é verdade.
Então eu fui em frente e acabei de terminar com esse ciclo.
E é assim que funciona um ciclo de tempo.
É basicamente que vai executar algum bloco de código enquanto alguma condição acontece de ser verdadeira.
OK vamos entrar e discutir algumas funções mais úteis que estão dentro do Python.
Um realmente útil é o alcance.
Muitas vezes você vai querer fazer um loop para algo como esse para x na sugestão para a sequência de impressão X ou
lembre-se de que Q era apenas este dois três quatro cinco.
Muitas vezes você vai querer fazer algo uma certa quantidade de vezes.
fazer isso é dizer para x e, em seguida, fazer uma seqüência muito longa, mas você não precisa querer gravar tanto.
Agora, uma maneira de
Portanto, o Python possui uma função de alcance e o alcance será um gerador de valores numéricos. Por isso,
se você diz que o intervalo você começará com o número em que deseja começar e o número que deseja encerrar
se você executar esse intervalo objeto.
E então, o que você pode fazer é dizer para x no intervalo de zero vírgula 5 colon imprime X e então você verá 0 1
2 3 4 e é uma maneira abreviada de gerar esses valores.
É um gerador, se você quiser que essa seja uma lista, você passaria isso para a função de lista e isso converte
isso em uma lista.
Agora vejo uma lista de 0 1 2 3 4 e esta é uma maneira muito rápida de executar algo um
certo número de vezes.
Então, você pode dizer que, mesmo em apenas um número de 10 e, por padrão, o número inicial é zero.
Então agora isso vai até 10 elementos.
Mas, uma vez que começa em zero, terminará às nove.
O motivo porque 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 é 10 elementos.
Tudo bem.
Essa é a função de alcance.
Agora vamos em frente e discuta a compreensão da lista, a compreensão da lista permite que você salve um monte de escrita
quando estiver tentando criar um loop for para criar uma lista.
Deixe-me seguir em frente e mostrar-lhe um exemplo de usar isso para um loop e, em seguida,
vou mostrar-lhe um exemplo de compreensão de lista em ação.
Eu vou fazer isso, quero dizer que x é igual a uma lista que consiste nos números 1 2 3 4 e então
vou fazer uma lista vazia, que é apenas um conjunto de suportes, então é uma lista vazia.
nada lá dentro.
dizer para o item em X e vou seguir em frente e deixar isso claro apenas mudando item para entorpecimento.
E então vou
Então, por enquanto, eu estou no X, eu vou tirar minha lista vazia e eu vou ficar pendendo numbente com
esse poder de dois.
Eu corro essa célula e então vou seguir em frente e imprimir essa lista vazia.
E note o que tem aqui.
de 1 2 3 para esse tipo de operação é tão comum em Python, onde você adiciona continuamente um valor a uma lista que Python tem
algo chamado de compreensão de lista e basicamente é uma maneira em vez de ter que
definir uma lista e anexar continuamente lógica a uma lista e usar um loop for com recuo de Colon.
Basicamente, cada número de X quadrado 1 4 9 16 em vez
Você pode realmente digitar tudo essencialmente em um conjunto de colchetes e criar rapidamente uma lista.
Deixe-me seguir em frente e mostrar-lhe como traduzir isso para código de loop em compreensão de lista, permitindo que a compreensão seja um
pouco para um loop.
Mas, para trás, você acaba dizendo que você deseja que o item diga isso entorpecido.
Então, o poder de dois para entorpecer e, em seguida, x número x é esta lista.
E este é essencialmente o mesmo código aqui.
Então, quando eu executo, ele acaba trabalhando porque está dentro de colchetes.
Deixe-me ir para derrubar estes passos novamente em vez de dizer isso, acrescentar e esta lista vazia, você apenas
vai dizer algo como.
Out é igual e depois um conjunto de suportes.
E então você pode traduzir isso para fazer um loop em uma lista de compreensão, dividindo-o da
seguinte maneira.
Você vai pegar tudo antes do cólon.
Então, por enquanto, eu sou uma cópia X e coloco isso.
E então você vai pegar o que quisermos na verdade.
Neste caso, é o número quadrado e colocá-lo aqui antes que para o loop e isso é basicamente a
compreensão da lista que você está dizendo. Dê-me os números quadrados para nada no X e agora você pode ver que a saída foi
limpa em uma linha para que A compreensão da lista é apenas uma maneira de salvar algumas digitações para você se
você está confuso com a sintaxe aqui ou simplesmente não gosta.
E isso é mais legível para você.
Vá em frente e apenas use para loops da caneta para iniciantes com Python.
Esse tipo de sintaxe tende a ser difícil de ler no início, mas à medida que
você gradualmente melhora e melhor do Python, você normalmente passará para a compreensão da lista apenas para ter as coisas em uma linha simples.
ESTÁ BEM.
Agora vamos em frente e falar sobre as funções das funções permitem basicamente não ter que escrever continuamente o
código uma e outra vez, você pode simplesmente escrevê-lo dentro de uma função e
depois chamar essa função.
A palavra-chave para uma função é DPF ou Def e DCF permite que você defina uma função, você dirá o espaço DPF o nome
da sua função.
Então, vá em frente e chame isso de função de sublinhado e as funções devem começar com letras minúsculas.
e então você vai seguir em frente e executar algum tipo de código para que possamos dizer, adiante, e Prince Coram.
Você passa os parâmetros que você deseja, como Parama, um dos dois pontos
ESTÁ BEM.
Esta é uma função muito simples.
Nós apenas chamamos agora meu phunk passa o parâmetro como Hello e ele será executado e imprime o parâmetro.
E esse é meu phunk.
Deixe-me entrar e mostrar-lhe um exemplo mais complicado.
Bem, vá em frente e diga meu funk e um conjunto de parâmetros.
diremos Prince e diremos olá e podemos usar um sinal de mais de uma string para concatenar duas cordas juntas.
Vai tomar um nome e
Então, isso dirá print Hello plus name.
Vá em frente e execute isso.
E agora para o meu flunk eu vou passar um nome.
Está indo para José e agora retorna.
Olá José se você quer um valor padrão para um desses parâmetros, então um nome padrão você pode simplesmente
dizer iguais e, então, qualquer que seja o primário que você quer ser o nome falso.
E se eu correr isso de novo e se eu não passar nada para o meu phunk, eu irei.
Olá.
Nome padrão apenas quando eu digo José ou algum outro nome lá.
Será que ele substituirá o valor padrão pelo valor que eu indiquei.
Você também pode dizer para explicar melhor o que você está passando para o funcionamento e dizer que o nome é
igual e depois o novo valor.
Ou enquanto você colocar os valores na ordem correta.
Fazê-lo desta forma de apenas um pedaço de José como este também é bom.
Algo a observar aqui é se você apenas chama com parênteses meu phunk, ele executará a função.
Se você se livrar desses parênteses, você não chamará a função.
Você pedirá a Python o que é esse objeto.
E relatará de volta.
Ah, esse é um objeto.
Uma função principal chamada minha função de sublinhado.
Então, tenha em mente que há uma diferença entre chamar meu underscore phunk como este.
Esta é a função real que encerra os príncipes fora dele realmente executa essa função.
muitas vezes você realmente deseja retornar um valor para que você possa configurá-lo igual a outra variável.
Agora, agora, devemos funções muito simples que apenas imprimem uma declaração, mas
Deixe-me mostrar o que quero dizer com isso.
Bem, vá em frente e diga DPF e crie uma função chamada Square que leva alguns e U-M alguns pontos
dois e depois ele retornará esse número.
Não apenas imprimirá o resultado ou retornará o quadrado desse número e você pode usar o retorno da
palavra-chave para fazer isso.
Então você ficará entorpecido com o poder de dois.
E então eu posso dizer que a saída é igual ao quadrado de dois.
E então, quando eu for em frente e verifique o resultado para o qual é.
E essa é a diferença entre imprimir algo e devolver algo.
Quando você retornou, você vai querer configurá-lo igual a alguma outra variável.
E assim você pode chamar os resultados dessa variável versus quando você está imprimindo algo que você
apenas vai imprimir um valor, mas na verdade não o devolve nem o armazena em qualquer lugar.
Finalmente, algo que você deve saber sobre as funções é que eles podem ter
cordas de documentação, você pode adicionar a seqüência de documentação a uma função, colocando um conjunto de cotações de fechamento triplicar e cotações
de fechamento triplicando.
Basicamente, você pode colocar uma corda gigante em várias linhas para que possamos dizer que isso é um docstring e isso é
essencialmente apenas um comentário muito longo.
Então, isso é como comentários de várias linhas.
Você pode ir várias linhas e vamos seguir em frente e dizer que esta função faz um número quadrado.
Então eu corro isso.
Agora eu tenho a seqüência de documentação dentro do quadrado, se eu simplesmente executar Square novamente, nada vai mudar
o que vai mudar é quando eles realmente chamam a seqüência de documentação para mais informações
sobre essa função.
O caderno Jupiter tem uma ótima habilidade para fazer isso.
Você começa a digitar a função desejada e, em seguida, mova o cursor para o fim dessa função.
Você clica na guia shift e você receberá uma chamada de assinatura da função atual.
Significa o que a função espera receber.
E então você pode expandir isso para obter a seqüência de documentação.
E diz que isso é o docstring pode ir em várias linhas.
Esta função Square é um número e isso será realmente útil não apenas para suas próprias
funções, mas para funções que já estão incorporadas nas bibliotecas que estaremos aprendendo.
Por exemplo, se voltarmos para quando discutimos o alcance aqui, você pode pensar que é um pouco estranho e você pode ter
que memorizar coisas até o que os números vão para onde.
Bem, se você estiver usando o livro de Brunow, basta digitar na guia de mudança de alcance e perceber que lhe dá a
assinatura e, em seguida, também tem o docstring onde você basicamente diz que o intervalo pára.
E dá-lhe um objeto de alcance ou você pode dizer alcance e depois iniciar e parar.
E dá-lhe mais informações, como retorna um objeto que produz uma seqüência de números inteiros, etc. e tem muitas mais informações
lá para você.
E este é o tipo de coisa que vamos usar todo o tempo ao longo deste curso.
Este acesso rápido às cadeias de documentação.
Tudo bem.
Bem, vá em frente e termine lá.
Vamos discutir a próxima seção desta série de conferências, expressões Arlanda usando o mapa e o filtro
e os métodos que você pode usar em objetos comuns de tipo de dados.
Tudo bem.
Deixe-me sair e revisar rapidamente tudo o que aconteceu nesta palestra.
Nós fomos sobre como criar uma função.
A palavra-chave é se você passar no nome da sua função e então você pode passar nos parâmetros
que a sua função espera obter.
E, em seguida, a seqüência de documentação para eles que deseja usar retorna se desejar
realmente retornar o valor dessa função.
Lembre-se da diferença entre chamar a função de parênteses ou sem a função com parênteses.
Você pode apenas obter a função em si.
Nós também aprendemos sobre a falta de compreensão que tipo de quebra o tipo de loop
em uma única linha dentro desses colchetes.
Então nós aprendemos sobre o alcance que permite que você crie rapidamente uma lista de uma seqüência de números inteiros
de um ponto de partida para um ponto de parada.
Aprendemos cerca de quatro loops e while loops também.
Tudo bem, obrigado a todos e eu vou te ver na próxima palestra