Bună ziua tuturor și bine ați venit la partea a treia a cursului de prăbușire Python.
Să mergem înainte și să ne întoarcem imediat la notebook-ul Jupiter unde am plecat de data trecută.
In regula.
Aici sunt la notebook-ul Jupiter.
Ultima dată când am plecat de pe Elif și declarații L.
Acum vom merge și vom acoperi rapid buclele și în timp ce buclele pentru bucle vă permit să repetați printr-o
secvență o să fac un obiect numit S-C Q Pentru secvență și să spun că este vorba de un număr de două și trei patru cinci.
Deci este doar lista numerelor.
Apoi pot utiliza o buclă pentru a efectua sau executa un anumit bloc de cod pentru fiecare element
din acea secvență.
Înseamnă că poți face ceva de genul asta.
Și acesta este cuvântul cheie aici.
Pentru elementul din și apoi acel obiect care este o secvență ca coadă executa sau executa un anumit bloc de cod.
În acest caz, aceasta va fi imprimată.
Și acum am reușit să tipăresc elementul pentru fiecare element din acea secvență, ceva ce trebuie menționat aici este că acest
element de nume al variabilei temporare poate fi orice vreți să fie.
Deci, de exemplu, pot merge mai departe și înlocuiți acest lucru cu ceva asemănător cu jeleu și va funcționa în continuare.
Deci, pentru jeleu în ordine sau într-un jeleu de imprimare CQ și acolo aveți-l este exact același lucru.
Deci probabil că doriți să alegeți aceste cuvinte sau nume de variabile temporare.
Cu grijă aici.
Acestea sunt numere.
Deci, o alegere buna ar putea fi ceva de genul si un M pentru numar si in acest fel cand vine
codul asta la o data ulterioara, imi amintesc ce fac de fapt sau fac aici ceva ce trebuie tinut cont
este ca acest bloc de cod care execută el nu trebuie să fie în realitate legat de elementele
din interiorul secvenței.
Poți să faci tot ce vrei aici, așa că pot să-ți spun că e bine.
Și asta va merge și va spune OK pentru fiecare element de aici, voi face această acțiune,
însemnând că voi tipări doar Bună ziua de cinci ori.
Acum, hai să mergem mai departe și să vă arătăm cum puteți folosi o bucla în timp pentru a efectua o acțiune
continuă până când o anumită condiție a fost îndeplinită.
O să merg mai departe și tipul I este egal cu 1 și apoi să spun că în timp ce eu sunt mai puțin de cinci coloni și apoi
voi efectua un anumit bloc de cod în timp ce această condiție se întâmplă
să fie adevărată și voi merge în și spuneți imprimare I este paranteze curbat colon și apoi utilizați acest format pentru a trece astfel fie acolo.
Acum nu mai rulați acest lucru încă pentru că uite ce se va întâmpla am setat ochii egal cu unul și apoi am
spus OK bine eu sunt mai puțin de cinci.
Du-te și imprimați asta.
Dacă alerg bine, voi obține o buclă infinită, ceea ce înseamnă că celula va merge doar pentru totdeauna, pentru că voi fi
mereu mai puțin de cinci.
Dacă se întâmplă să aveți o celulă, întâmplător se execută doar pentru totdeauna și veți observa fie prin obținerea continuă
de ieșire, fie prin asepsia aici în loc de un număr pentru o perioadă foarte lungă de timp.
Ce trebuie să faceți este să mergeți la colonel și apoi să faceți clic pe repornire pentru a evita această problemă.
Să spunem de ce este egal cu plus 1.
Și acum, când execut acest lucru, execut acest bloc de cod.
Așa că am început cu I este una care a fost prima valoare pe care am dat-o.
Apoi am imprimat ochii 1 și am adăugat 1.
I apoi buclă în timp verificat din nou ok ca la mai puțin de cinci.
Ei bine, este adevărat.
Prin urmare, ochii tiparului adaugă faptul că se adaugă 1 la acesta sunt trei mai puțin de cinci.
Printul are trei.
Adăugați 1 la acesta este pentru mai puțin de cinci.
Este adevărat.
Prințul este pentru a adăuga 1 la ea.
Și apoi, în cele din urmă, cinci sunt mai puțin de cinci.
Ei bine, asta nu este adevărat.
Așa că am mers înainte și tocmai am terminat și am ieșit din bucla asta.
Și așa funcționează o buclă.
În principiu se va executa un bloc de cod, în timp ce o anumită condiție se întâmplă să fie adevărată.
OK, să intrăm și să discutăm câteva funcții utile care sunt în interiorul Python.
Una foarte folositoare este gama.
De multe ori vei dori să faci o buclă de genul ăsta pentru x în cugetul pentru secvența de tipărire X sau să-ți amintești
că Q a fost doar unul de două ori trei patru cinci.
De multe ori vei dori să faci ceva în anumite momente.
Acum, o modalitate de a face asta este să spui pentru x și apoi să faci o secvență cu adevărat lungă, dar nu trebuie să vrei să
tipi atât de mult.
Deci, Python are o funcție de domeniu și intervalul va fi un generator de valori numerice, deci dacă spui
intervalul, vei începe cu numărul pe care vrei să-l începi și cu numărul pe care vrei să-l termini, dacă execută că
ai acest interval obiect.
Și apoi ce puteți face este să spuneți pentru x în intervalul de la virgulă zero 5 colon imprimă X și apoi veți vedea 0 1 2 3 4
și este un fel de o scurtă metodă de a genera aceste valori.
Este un generator dacă doriți să fie o listă pe care ați trece-o în lista de funcții și aceasta va transforma această
listă într-o listă.
Acum văd o listă de 0 1 2 3 4 și acesta este un fel de o modalitate foarte rapidă de a executa efectiv ceva de
un anumit număr de ori.
Astfel, puteți spune chiar și la un singur număr de 10 și în mod implicit numărul de pornire este zero.
Deci, acum totul merge până la 10 elemente.
Dar, deoarece începe de la zero, se va termina la nouă.
Motivul fiind că 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 acest lucru este de 10 elemente.
In regula.
Aceasta este funcția de domeniu.
Acum, hai să mergem mai departe și să discutăm despre înțelegerea listei de înțelegere a listei vă permite să salvați o grămadă de scris atunci
când încercați să creați o buclă pentru a crea o listă.
Permiteți-mi să merg înainte și să vă arăt un exemplu de utilizare a acesteia pentru o buclă și apoi vă
voi arăta un exemplu de înțelegere a listei în acțiune.
Voi face asta Vreau să spun că x este egală cu o listă formată din numerele 1 2 3 4 și apoi voi
face o listă goală care este doar un set de paranteze, deci este o listă goală acolo
nimic acolo.
Și apoi voi spune pentru element în X și am de gând să meargă înainte și să facă acest lucru clar prin schimbarea
elementului la amortit.
Deci, deocamdată sunt în X O să iau lista mea goală și o să am o mângâiere la
puterea a două.
Am rulat acea celulă și apoi voi continua să tipăresc lista asta goală.
Și observați ce are aici.
În esență, fiecare număr are de la X pătrat 1 4 9 16 în loc de 1 2 3 pentru acest tip de operațiune este atât de comună în
Python, unde adăugați în mod continuu o valoare unei liste pe care Python o numește înțeleasă pe listă
și este în esență o modalitate în loc de a fi nevoie să definiți o listă și să adăugați continuu o
logică la o listă și să utilizați o buclă pentru cu indentare Colon.
Puteți să tastați toate acestea în esență într-un set de paranteze și să creați rapid o listă.
Permiteți-mi să merg înainte și să vă arăt cum să traduceți acest lucru pentru cod bucla în înțelegerea listei permite înțelegerea este un
fel de buclă.
Dar în spate ajungeți să spuneți ceea ce doriți să fie numit.
Deci puterea a două pentru amorțit în și apoi x numărul x este această listă.
Și acesta este, în esență, același cod aici.
Deci, când o conduc, se termină de lucru, deoarece este tot în interiorul parantezelor.
Permiteți-mi să merg să desființez acești pași din nou, în loc să spun că acest lucru apare și această listă goală
vă veți spune ceva.
Out este egal cu și apoi un set de paranteze.
Și apoi puteți traduce acest lucru pentru bucla într-o înțelegere a listei prin ruperea acestuia în
următoarea manieră.
Vei lua totul în fața colonului.
Deci, deocamdată, eu sunt un X Copy și lipiți asta.
Și apoi vei lua orice vrei de fapt de la un stilou.
În acest caz, numărul ăsta este pătrat și a pus-o aici înainte de asta pentru buclă și acesta
este în esență o listă de înțelegere pe care o spui Dați-mi numerele pătrat pentru nimic în X și acum puteți vedea că ieșirea a
fost curățată într-o singură linie, lista de înțelegere este doar o modalitate de a salva o tastare pentru tine dacă sunteți
confuz de sintaxa aici sau pur și simplu nu-i place.
Și acest lucru este mai ușor de citit pentru dvs.
Continuați și folosiți doar pentru buclele stiloului pentru începători cu Python.
Acest tip de sintaxă tind să fie greu de citit la început, dar pe măsură ce
progresați treptat, mai bine și mai bine de Python, veți trece de obicei la înțelegerea listei doar pentru a avea lucrurile într-o singură linie simplă.
O.K.
Acum, hai să mergem mai departe și să vorbim despre funcțiile funcțiilor vă permit să nu aveți, în principiu, să scrieți
mereu codul în mod repetat, îl puteți scrie doar în interiorul unei funcții și apoi
să-l numiți însuși.
Cuvântul cheie pentru o funcție este DPF sau Def și DCF vă permite să definiți o funcție pe care o veți spune spațiul DPF
numele funcției dumneavoastră.
Deci, mergeți mai departe și sunați acest lucru funcțiile mele de subliniere și funcțiile ar trebui să înceapă cu litere mici.
Parcurgeți parametrii doriți, cum ar fi Parama, un colon și apoi veți merge și veți executa un fel de cod, astfel încât
să putem spune că mergeți mai departe și pe Printul Coram unul.
O.K.
Aceasta este o funcție foarte simplă.
Tocmai sunăm acum phunk-ul meu trece parametrul, cum ar fi Hello și va rula și va printa parametrul.
Și ăsta e phunk-ul meu.
Lasă-mă să intru și să-ți arăt un exemplu mai complicat.
Du-te și spune-mi funk și un set de parametri.
Va lua un nume și îi vom spune pe prinț și vom spune salut și putem folosi un semn plus al unui șir
pentru a concatena două corzi împreună.
Deci, acest lucru va spune de imprimare Bună ziua plus numele.
Du-te și alerga asta.
Și acum, pentru flopul meu, voi trece un nume.
Se duce la Jose și se întoarce acum.
Bună ziua Jose dacă doriți o valoare implicită pentru unul dintre acești parametri, deci un nume implicit pe care
îl puteți spune egal și apoi indiferent de primar pe care doriți să fie numele fals.
Și dacă o să mai conduc din nou și dacă nu-mi pasă ceva de la phunk-ul meu, o să ajung.
Salut.
Numele implicit numai atunci când spun Jose sau alt nume acolo.
Va înlocui valoarea implicită cu valoarea pe care am specificat-o.
De asemenea, puteți să vă explicați pe deplin ce treceți în funcționare și spuneți că numele este egal
cu și apoi noua valoare.
Sau atâta timp cât puneți valorile în ordinea corectă.
Făcând-o în această manieră de doar o singură bucată de doar Jose ca asta este, de asemenea, bine.
Ceva pe care trebuie să-l reținem aici este dacă suni doar cu paranteze phunk-ul meu va executa funcția.
Dacă scapi de aceste paranteze, nu vei apela funcția.
Veți întreba Python care este acest obiect.
Și va raporta.
Oh, asta e un obiect.
O funcție principală numită funcția mea de subliniere.
Deci, păstrați în minte că există o diferență între apelarea mea de subliniere a acestui tip.
Aceasta este funcția reală care închide prinții de pe ea, de fapt, execută acea funcție.
Acum, acum ar trebui să avem funcții foarte simple, care imprimă doar o afirmație, dar de multe ori doriți să reveniți
la o valoare, astfel încât să o puteți seta egală cu o altă variabilă.
Lasă-mă să-ți arăt ce vreau să spun prin asta.
Ei bine mergeți mai departe și spuneți DPF și creați o funcție numită Pătrat care ia în unele și U-M un număr de
colon și apoi va returna acest număr.
Acesta nu va imprima doar rezultatul sau returnează pătratul acelui număr și puteți utiliza cuvântul cheie de returnare pentru
a face acest lucru.
Deci vei reveni amortit la puterea a doi.
Și așa pot spune că ieșirea este egală cu pătratul de două.
Și atunci când voi merge mai departe și verificați ce ieșire este pentru el.
Și asta este diferența dintre imprimarea ceva și returnarea ceva.
Când veți întoarce acest lucru, veți dori să îl setați egal cu o altă variabilă.
Și astfel puteți apela rezultatele respectivei variabile versus atunci când tipăriți ceva pe care
tocmai îl veți tipări, dar nu îl veți întoarce sau nu îl veți păstra oriunde.
În cele din urmă, ceva ce ar trebui să știți despre funcții este că pot avea
șiruri de documentație pe care le puteți adăuga șirul de documentație unei funcții prin introducerea unui set de ghilimele triplu de închidere și triplând ghilimele
de închidere.
Practic vă permite să puneți într-un șir gigant pe mai multe linii, astfel încât să putem spune că acesta este un docstring și acest lucru este, în
esență, doar un comentariu foarte lung.
Deci, este vorba de comentarii cu mai multe linii.
Puteți merge mai multe linii și vom continua și vom spune că această funcție păstrează un număr.
Așa că am spus asta.
Acum, am șirul de documentație în interiorul patratului dacă am rula din nou Piața din nou nimic nu se va schimba ceea
ce se va schimba este atunci când ei suna de fapt șir de documentație pentru mai multe informații
despre această funcție.
Jupiter notebook-ul are o capacitate foarte mare de a face acest lucru.
Începeți să tastați funcția pe care o doriți și apoi mutați cursorul la sfârșitul acestei funcții.
Faceți clic pe fila Shift și veți primi un apel de semnătură al funcției reale.
Înțeles ce așteaptă funcția să primească.
Și apoi puteți extinde acest lucru pentru a obține șirul de documentare.
Și se spune că acest lucru este docstring poate merge mai multe linii.
Această funcție Pătrat este un număr și va fi foarte util nu doar atât pentru propriile funcții, ci
pentru funcții care sunt deja încorporate în bibliotecile pe care le vom învăța.
De exemplu, dacă ne întoarcem atunci când discutăm o gamă aici, s-ar putea să credeți că este puțin ciudat și este posibil să fiți
nevoiți să memorați lucrurile în măsura în care numerele merg acolo.
Ei bine, dacă vă folosiți cartea Brunow, puteți să introduceți doar fila de schimbare în rază de acțiune și să observați că vă
oferă semnătura și apoi are și docstringul în care, în principiu, spuneți că opriți intervalul.
Și vă oferă un obiect de domeniu sau puteți spune o gamă și apoi începeți și opriți.
Și vă oferă mai multe informații, cum ar fi returnează un obiect care produce o secvență de numere întregi etc. și are mult mai multe informații
acolo pentru dvs.
Și acesta este un fel de lucru pe care îl vom folosi tot timpul de-a lungul acestui curs.
Acest acces rapid la un șir de documentație.
In regula.
Du-te și termină-o acolo.
Vom discuta în următoarea secțiune a acestei serii de prelegeri expresii Arlanda folosind hărți și filtre și
metode pe care le puteți utiliza pe obiecte de tip obișnuit de date.
In regula.
Permiteți-mi să ieșesc și să revizuiți repede tot ce sa întâmplat în această prelegere.
Am trecut peste cum să creăm o funcție.
Cuvântul cheie este dacă treceți în numele funcției dvs. și apoi puteți trece în parametrii pe care funcția
dvs. se așteaptă să le obțină.
Și apoi șirul de documentare pentru aceștia pe care doriți să îl utilizați înapoi, dacă
doriți să returnați valoarea acestei funcții.
Rețineți diferența dintre apelarea funcției parantezelor sau fără funcția cu paranteze.
Puteți obține funcția însăși.
Am învățat, de asemenea, despre înțelegerea greșită care fel de pauză pentru o bucla într-o
singură linie în interiorul acestor paranteze.
Apoi am aflat despre intervalul care vă permite să creați rapid o listă a unei secvențe de numere întregi de
la un început până la un punct de oprire.
Am aflat despre patru bucle și în același timp buclele.
Mulțumesc tuturor și vă văd la următoarea conferință