Herkese merhaba ve Python çarpışma dersinin üçüncü bölümüne hoş geldiniz.
Devam edelim ve hemen geçen saatte bıraktığımız Jüpiter defterine atlayalım.
Tamam.
İşte Jüpiter defterindeyim.
Son kez elif ve L ifadelerinden vazgeçtik.
Şimdi, döngüler için hızlı bir şekilde yerini alacağız ve döngüler döngüleri, S-C Q adlı
bir nesne dizisi için yapacağım ve bir iki üç dört beş olduğunu söyleyeceğim bir dizi boyunca yinelemenize izin veriyor.
Bu sadece sayıların listesi.
Ardından, bu dizideki her bir öğe için bir kod bloğu gerçekleştirmek veya yürütmek için bir
for döngüsü kullanabilirsiniz.
Anlamı böyle bir şey yapabilirsin.
Ve işte anahtar kelime buydu.
Kuyruk gerçekleştiren veya bazı kod bloğunu yürüten öğedeki ve ardından nesne için bir sıra.
Bu durumda, baskılar kalacak.
Ve şimdi, burada sıralamak için bir şey bu sıradaki her öğe için öğeyi basmak mümkün
oldum, bu geçici değişken adı maddenin olmasını istediğiniz her olabilirsiniz.
Mesela ben gidip jöle gibi bir şeyle değiştirebilirim ve yine de çalışacaktır.
Yani sıralı jöle veya bir CQ baskılı jöle için de aynı şey var.
Muhtemelen bu kelimeleri veya geçici değişken adlarını seçmek istersiniz.
Dikkatle buraya.
Bunlar rakamlar.
iyi bir seçim, bir sayı ve sayı için bir M olabilir ve bu şekilde, bu
kodu daha sonraki tarihte geri döndüğümde, aslında ne yaptığımı hatırlayabilir veya burada aklımda tutmak
için bir şeyler yapmak, bu kod bloğunun gerçekte dizinin içindeki öğelerle ilişkili olması gerekmez.
Bu nedenle,
İstediğiniz her şeyi burada yapabilirsiniz, böylece merhaba baskılar söyleyebilirim.
Ve bu sadece gidip, burada her element için OK diyerek, bu eylemi yapacağım anlamına
geliyor; ben sadece beş kez Merhaba bastıracağım anlamına geliyor.
Şimdi devam edin ve bazı koşullar sağlanıncaya kadar bir eylemi sürekli yapmak için
bir while döngüsü nasıl kullanabileceğinizi göstereceğiz.
koşul gerçek olurken ben de biraz kod bloğu gerçekleştireceğim ve gidiyorum in ve print print diyelim ki iki nokta üst üste parantez
parantezleri ve daha sonra orayı geçirmek için bu biçimi kullanın.
Devam edip yazacağım 1, 1'e eşittir ve daha sonra beşten az olan iki nokta üst üste dururken söylüyorum ve bu
Şimdi bunu hemen çalıştırma, ne olacağına bakmak için gözleri birine eşit ayarladım ve o
zaman dedim ki beşten azım iyi.
Devam edin ve bunu yazdırabilirsiniz.
Bu işi koşarsam sonsuz bir döngü elde ederim, hücre sonsuza dek sürecekti, çünkü her zaman
beşten az olacağım.
Bir hücreye sahip olursanız, kazayla yalnızca sonsuza dek koşar ve sürekli çıktı elde
ederek veya çok uzun süre bir sayı yerine bir asterix vererek fark edeceksiniz.
Yapmanız gereken, Albay'a gidip bu sorunu önlemek için yeniden başlat'ı tıklamak.
Neden artı 1'e eşit olduğunu söylemeye gidiyorum.
Şimdi bunu çalıştırdığımda bu kod bloğunu çalıştırıyorum.
Bu yüzden başladık, verdiğimiz ilk değer olanı seçtim.
Ardından gözleri 1 basmıştık ve 1 ekledik.
Sonra while döngüsü beşten az olduğuna göre tekrar kontrol edildi.
Bu doğrudur.
Bu yüzden, yazdırmanın gözleri 1 eklemek için üç beşten az olmalıdır.
Prens üç tane var.
Buna, 1'den 5'e az ekleyin.
Bu doğru.
Prens ekleme 1'dir.
Sonunda beş beşten az.
Bu doğru değil.
Böylece ilerledim ve bitti ve o döngüden çıktı.
Ve bir süre döngüsü işler böyle.
Temelde bazı koşullar doğru olduğunda bazı kod bloğunu yürütecek.
Tamam, içeri girip Python içerisindeki birkaç yararlı fonksiyonu tartışalım.
Gerçekten kullanışlı biri aralıktır.
Birçok kez, for döngüsü yapmak için X dizisi için ipucu için X gibi bir şey yapmak isteyeceğiniz veya
Q'nun sadece bir iki üç dört beş olduğunu hatırlayacaksınız.
Çoğu zaman, belirli bir süre için bir şeyler yapmak isteyeceksiniz.
bir yolu x in deyip gerçekten çok uzun bir dizilim yapmaktır, ancak o kadarını yazmak istemezsiniz.
Şimdi bunu yapmanın
Dolayısıyla Python'un bir aralık işlevi vardır ve aralık sayısal değerlerin bir jeneratörü olacaktır, bu yüzden
aralık belirttiğiniz takdirde, başlamak istediğiniz sayı ile başlayacağınız ve bunu çalıştırırsanız, aralığı elde ettiğinizi ispatlamak istediğiniz
sayı ile başlarsınız nesne.
Ve sonra yapabileceğiniz şey, x için sıfırdan virgül aralığına 5 kolon X yazdırıyor ve sonra 0 1 2 3
4 görürsünüz ve bu değerleri üretmenin kısa bir yoludur.
Aslında bunu bunu liste işlevinde geçirecek bir liste olmasını istiyorsanız bir jeneratördür ve bunu
bir listeye dönüştürür.
Şimdi 0 1 2 3 4'ün bir listesini görüyorum ve bu, aslında belirli sayıda bir şeyi gerçek anlamda gerçekleştirmenin
çok hızlı bir yoludur.
Bu durumda, yalnızca bir sayı aralığı 10'da bile ve varsayılan olarak başlangıç ​​numarası sıfır diyebilirsiniz.
Şimdi bu 10 elemente kadar gidiyor.
Fakat sıfırdan başladığı için dokuzda sona erecek.
Bunun nedeni, çünkü 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 10 elementtir.
Tamam.
Aralık işlevi budur.
Şimdi devam edin ve listeyi tartışalım anlama listesi comprehension, bir liste oluşturmak için bir for döngüsü
oluşturmaya çalışırken bir sürü yazı kaydetmenize olanak tanır.
Devam edelim ve sana bir döngü için kullanmanın bir örneği göstereceğim ve sana
size liste anlama eyleminde bir örnek göstereceğim.
Bunu söyleyeceğim, x'in 1 2 3 4 sayılarından oluşan bir listeye eşit olduğuna karar verdim ve sonra boş bir
listeye koyacağım, böylece boş bir liste var, bu da sadece bir parantez kümesidir. orada
hiçbir şey yok.
madde X için söyleyeceğim ve ben ilerlemeye devam edeceğim ve bu öğeyi uyuşmuş değiştirerek sadece açıklığa kavuşturmak için gidiyorum.
Ve sonra
Şimdilik X'deyim, boş listemden çıkacağım ve uyuşmuş hali ikisinin
gücüne bağlayacağım.
O hücrenin koştuğumda, o zaman ben de boş listenin çıktığını yazacağım.
Ve burada ne olduğunu fark et.
1 2 3 yerine buluruz. Bu tür işlemler için Python'da o kadar yaygındır ki Python'da liste anlama denilen şeylere sürekli
olarak bir değer eklenir ve temelde bir yoltur yerine bir liste tanımlamak ve
sürekli bir liste eklemek mantığı ve Colon girinti ile bir for döngüsü kullanmak zorunda kalmadan.
Temelde her sayıyı X'ten kare 1 4 9 16 yerine
Aslında hepsini esas olarak bir parantez dizisine yazabilir ve hızlı bir şekilde bir liste oluşturabilirsiniz.
Devam etmeme izin verin ve döngü kodunu bunun listeleme anlayışına nasıl çevireceğinizi anlama, bir for
döngüsünün çeşitliliğini sağlar.
Ancak geriye doğru, maddenin uyuşması diyeceğini ne söyleyeceğini söyleyeceksin.
Böylece uyuşma için ikisinin gücü ve daha sonra x sayısı x bu listedir.
Ve aslında burada aynı kod.
Bu yüzden çalıştırdığım zaman çalışmaya başlıyor, çünkü hepsi parantez içerisindedir.
Bu adımları tekrar söylemek yerine tekrar adımları yıkmaya devam edelim, boş listeye ekleyip şöyle
bir şey söyleyeceksiniz.
Out, eşittir ve daha sonra bir parantez grubuna eşittir.
Ve sonra for döngüsünü şu şekilde parçalayarak bir liste anlama
dönüştürebilirsiniz.
Herşeyi kolondan önce alacaksın.
Şimdilik ben bir X'im, kopyalayıp yapıştırın.
Ve sonra ne istersek bir kalemi kaparız.
Bu durumda, bu sayı kare ve burada döngü için önce koymak ve
bu temelde liste anlama budur bana X hiçbir şey için kare kare verin ve şimdi çıktı
bir satırda temizlenmiş olduğunu görebilirsiniz liste anlama, buradaki sözdizimi ile karıştırıldıysan ya da beğenmiyorsanız,
sizin için biraz yazmaktan kurtarmanın bir yoludur.
Ve bu sizin için daha okunabilir.
Devam edin ve sadece yeni başlayanlar için Python ile kalem döngülerini kullanın.
Bu tür sözdizimi ilk başta okunması zor bir eğilimdedir, ancak yavaş yavaş
Python'dan daha iyi ve daha iyi hale geldiğinizde, basit bir çizgide işler yapmak için liste anlama yapmaya geçeceksiniz.
TAMAM.
Şimdi devam edelim ve fonksiyonlar hakkında konuşalım; fonksiyonlar temelde kod yazmaya devam etmemize izin vererek tekrar
tekrar yazabilmenizi sağlar, sadece bir fonksiyonun içine yazabilir ve daha sonra bu
fonksiyonun kendisini arayabilirsiniz.
Bir işlevin anahtar kelimesi DPF veya Def'dır ve DCF, bir işlevi tanımlamanıza izin verir; bu işleve işlevinizin adını DPF
boşluğuna söylersiniz.
Öyleyse devam edin ve bunu altçizgi func ve fonksiyonları küçük harflerle başlamalı olarak adlandırın.
daha sonra devam edip bir takım kodları uygulayarak devam etmenizi ve Prens Coram'ı bir başkasıyla yapmaya devam edeceksiniz.
Parama'nın bir iki nokta üst üste gibi istediğiniz parametreleri aktardınız ve
TAMAM.
Bu çok basit bir işlevdir.
Şimdi sadece phunk parametreyi Merhaba gibi geçirir ve çalışacak ve parametreyi basacaktır.
Ve bu benim punkım.
İzin verin, size daha karmaşık bir örnek göstereceğim.
Hadi devam et ve benim funk ve bir dizi parametreyi söyle.
Prens demeye başlayacağız ve biz de merhaba diyeyiz ve iki dizgiyi birleştirmek için bir artı işareti kullanabiliriz.
Bir isim alacak ve biz
Yani bu, Merhaba artı ad yazdıracağını söyleyecektir.
Devam et ve çalıştır.
Ve şimdi serseri için bir isim vereceğim.
Jose'ye gidiyor ve şimdi geri dönüyor.
Merhaba Jose, eğer bu parametrelerden biri için varsayılan bir değer istiyorsanız, öyle ki varsayılan
ad eşittir diyebilir ve sonra ne yanlış ismi olmak istediğiniz birincil istersen.
Ve eğer ben bir daha devam edersem ve benim eşime pas olmazsam alırım.
Merhaba.
Varsayılan isim yalnızca Jose veya başka bir isim var demektir.
Varsayılan değeri belirtilen değerle değiştirecek mi?
Ayrıca, işleyişe ne geçtiğinizi daha açık bir şekilde söylemek için söyleyebilir ve adın eşit olduğuna ve sonra
yeni değere eşit olduğunu söyleyebilirsiniz.
Veya değerleri doğru sırayla koyduğunuz sürece.
Bunu sadece Jose'nin tek bir parçasından bu şekilde yapmak da güzel.
Buraya dikkat etmeniz gereken bir şey, sadece parantezimle parantezimle çağıracak olursanız, işlevi yürütecektir.
Parantezlerden kurtulursan, fonksiyonu aramayacaksın.
Python'a bu nesnenin ne olduğunu merak edeceksiniz.
Ve geri rapor verecek.
Oh, bu bir cisim.
Ana fonksiyonum altçizgi func'ım.
Bunu akılda tutmak gerekirse, altçizgi phunk'ımı böyle çağırmak arasında bir fark var.
Bu prensleri kapatan asıl işlevi aslında bu işlevi yürütür.
ancak birçok kez başka bir değişkene eşit şekilde ayarlayabileceğiniz bir değer döndürmek isteyeceksiniz.
Şimdilik bir deyimi basan çok basit işlevlere sahip olmalıyız
Ne demek istediğimi göstereceğim.
Öyleyse devam edin ve DPF'yi söyleyin ve bazı ve U-M'ye bazı iki nokta üst üste koyan ve bu sayıyı
döndürecek olan Square adlı bir işlev oluşturun.
Sonuç yazdıracak veya bu sayının karesini döndürecek değil, bunu yapmak için dönüş anahtar
kelimesini de kullanabilirsiniz.
Böylece uyuşukluk ikisinin gücüne geri döneceksin.
Ve o halde çıktı çiftin karesine eşittir diyebilirim.
Ve sonra ne zaman çıktığımı kontrol edip bunun için ne çıktı olduğunu kontrol et.
Ve bu, bir şeyi basmak ve bir şeyleri geri getirmek arasındaki farktır.
Döndüğünüzde, onu başka bir değişkene eşit olarak ayarlamak isteyeceksiniz.
Ve böylece bir değişkende sonuç çağırıp, yalnızca bir değeri basacağınız
bir şeyi bastığınızda değil, aslında döndürüp depolamayacağınız herhangi bir yerde arayabilirsiniz.
Son olarak, işlevler hakkında bilmeniz gereken bir şey, belge
dizelerini, üçlü çevreleyen tırnak kümesini ve üç katına çıkarma tırnak işaretleri koyarak bir işleve dokümantasyon
dizesini ekleyebilmesidir.
Temelde birden fazla satır üzerinden dev bir dize koymanızı sağlar, böylece bu bir dvd dizgisi ve bu aslında
çok uzun bir yorumdur diyebiliriz.
Bu, çok satırlı yorumlar gibi.
Birden fazla satıra gidebilir ve biz de devam edip bu işlevi bir sayıya göre kareler söyleyeceğiz.
Ben de koşarım.
Şimdi Square'i belge dizgesine sahibim, ancak Square işlevini değiştirirsem, hiçbir şey
değişmez, bu işlev hakkında daha fazla bilgi için belge dizesini
çağırdıklarında değişecektir.
Jüpiter defteri bunu yapmak için gerçekten büyük bir yeteneğe sahiptir.
İstediğiniz işlevi yazmaya başlayın ve imlecinizi o işlevin sonuna getirin.
Değişiklik sekmesine tıklarsanız, gerçek işlevin imza çağrısı alırsınız.
İşlevin almasını beklediği anlamı.
Ve sonra belge dizesini almak için bunu genişletebilirsiniz.
Ve bu, docstring'in birden fazla satır gidebileceğini söylüyor.
Bu işlev Square'i bir sayıdır ve bu, yalnızca kendi işlevleriniz için değil, öğrenmeye başlamış
olduğumuz kitaplıklara önceden kurulmuş işlevler için gerçekten de yararlı olacaktır.
Örneğin, aralığı tartışırken tekrar geri dönersek, biraz garip olduğunu düşünebilir ve
sayıların nereye gittiğine kadar ezberlemeniz gerekebilir.
Eh, Brunow kitapını kullanıyorsanız, aralık kaydırma sekmesine basabilir ve size imza verir ve sonra
da temel olarak aralık durdurma diyen docstring'e sahip olduğunu görebilirsiniz.
Ve size bir dizi nesne vereceksiniz veya aralık diyebilir ve daha sonra başlayıp durabilirsiniz.
Ve size tamsayı dizisi üreten bir nesne döndürmek gibi daha fazla bilgi verir. ve sizin için daha
fazla bilgi var.
Bu ders boyunca her zaman kullanacağımız şey budur.
Bu hızlı dokümantasyon dizelerine erişir.
Tamam.
Devam edin ve orada bitirin.
Bu ders serisinin bir sonraki bölümünde, harita ve filtreyi kullanarak ortak
veri türü nesnelerde kullanabileceğiniz yöntemleri kullanarak Arlanda ifadelerini tartışacağız.
Tamam.
Bırakın, bu dersin üzerinden geçen her şeyi gözden geçirmeme izin verin.
Bir işlevi nasıl oluşturacağımızı inceledik.
Anahtar kelime, işlevinizin adını gönderirseniz ve işlevinizin almak
istediği parametreleri iletirseniz.
Ve sonra, aslında bu işlevin değerini döndürmek isterseniz kullanmak istediğiniz
belge dizesi geri dönün.
Parantezlerin işlevini çağırma ile işlevsizliği arasındaki farkı unutmayın.
İşlevin kendisini alabilirsiniz.
Ayrıca, hangi döngü türünü bu parantezlerin içindeki tek bir
satıra ayıran yanlış anlaşılmayı öğrendik.
Ardından, başlangıç ​​noktasından durana kadar bir dizi tamsayı listesi
oluşturmanıza olanak tanıyan aralık öğrendik.
Dört döngüden ve while döngülerinden de öğrendik.
Pekâlâ, herkese teşekkürler, bir sonraki derside görüşürüz.