Witam wszystkich i zapraszam do trzeciej części kursu zderzenia Pythona.
Idźmy dalej i wskoczmy z powrotem do notatnika Jowisza, gdzie ostatnio skończyliśmy.
W porządku.
Jestem w notesie Jowisza.
Ostatni raz przerwaliśmy, jeśli stwierdzimy elif i L.
Teraz przejdziemy i szybko zakryjemy pętle, a pętle pętli pozwalają na powtórzenie sekwencji, w
której zamierzam zrobić obiekt o nazwie S-C Q Dla sekwencji i powiedzieć, że to jeden dwa trzy cztery pięć.
Więc to tylko lista liczb.
Następnie mogę użyć pętli for do wykonania lub wykonania bloku kodu dla każdego elementu w
tej sekwencji.
Oznacza to, że możesz zrobić coś takiego.
I to jest tutaj kluczowe słowo.
Dla elementu w, a następnie tego obiektu, który jest sekwencją, gdy kolejka wykonuje lub wykonuje pewien blok kodu.
W tym przypadku będzie to wydruk przedmiotu.
Teraz mogłem wydrukować element dla każdego elementu w tej sekwencji, ale warto zauważyć, że ten
tymczasowy element nazwy zmiennej może być tym, czym chcesz.
Tak więc na przykład mogę iść dalej i zastąpić to czymś takim jak galaretka i nadal będzie działać.
Więc w przypadku galaretki w sekwencji lub w galaretce drukowanej CQ, a tam jest to dokładnie to samo.
Prawdopodobnie chcesz wybrać te słowa lub nazwy zmiennych tymczasowych.
Ostrożnie tutaj.
To są liczby.
Dobry wybór może być czymś w rodzaju i M dla numeru, i w ten sposób, gdy wróci później
ten kod w jakimś późniejszym terminie, pamiętam, co faktycznie wykonuję lub robię tutaj, o czym należy
pamiętać, to ten blok kodu, który wykonuje, że nie musi być faktycznie związany z elementami
wewnątrz sekwencji.
Możesz zrobić wszystko, co chcesz, więc mogę powiedzieć "drukuj cześć".
I to właśnie pójdzie i powie OK dla każdego elementu tutaj zamierzam wykonać to działanie,
co znaczy, że po prostu wydrukuję Cześć pięć razy.
Teraz przejdźmy dalej i pokażmy, jak wykorzystać pętlę while do ciągłego wykonywania akcji, dopóki
nie zostanie spełniony jakiś warunek.
Mam zamiar iść dalej i wpisać I jest równe 1, a następnie powiedzieć, gdy mam mniej niż pięć dwukropków, a następnie
zamierzam wykonać blok kodu, podczas gdy ten warunek jest prawdziwy
i zamierzam jechać i powiedz, że print I jest dwukropkiem nawiasami klamrowymi, a następnie używaj tego formatu, aby przejść.
A teraz nie rozpoczynaj tego jeszcze, bo patrz, co się stanie. Ustawiłem oczy równe jeden, a potem
powiedziałem OK, jestem mniej niż pięć.
Śmiało i wydrukuj to.
Jeśli po prostu uruchomię tę studnię, dostanę nieskończoną pętlę, oznaczającą, że komórka będzie po prostu trwać wiecznie, ponieważ zawsze będę
miała mniej niż pięć.
Jeśli zdarzy ci się, że masz komórkę, to przypadkowo działa ona tylko na zawsze i zauważysz, że
przez ciągłe uzyskiwanie danych wyjściowych lub przez umieszczanie gwiazdki zamiast numeru przez bardzo długi czas.
Powinieneś pójść do pułkownika, a następnie kliknąć ponownie, aby uniknąć tego problemu.
Chcesz powiedzieć, dlaczego jest równa plus 1.
A teraz, kiedy to uruchomię, wykonuję ten blok kodu.
Więc zaczynamy od tego, że to pierwsza wartość, którą daliśmy.
Następnie wydrukowaliśmy oczy 1 i dodaliśmy 1.
Następnie pętla while ponownie sprawdziła, czy jest mniej niż pięć.
Cóż, to prawda.
Więc oczy print, aby dodać, że dodać 1 do niego, to trzy mniej niż pięć.
Książę ma trzy.
Dodaj 1 do niego jest za mniej niż pięć.
To prawda.
Prince jest dla dodania 1 do niego.
I w końcu jest pięć mniej niż pięć.
Cóż, to nie jest prawda.
Więc poszedłem naprzód, właśnie skończyłem i wyskoczyłem z tej pętli.
I tak działa pętla while.
Zasadniczo zamierza wykonać jakiś blok kodu, podczas gdy niektóre warunki są prawdziwe.
OK, przejdźmy do omówienia kilku przydatnych funkcji, które są w Pythonie.
Naprawdę przydatnym jest zasięg.
Wiele razy będziesz chciał zrobić pętlę for podobną do tej dla x w cue dla sekwencji wydruku X lub pamiętaj,
że Q to tylko jeden dwa trzy cztery pięć.
Wiele razy będziesz chciał coś zrobić pewną ilość razy.
Teraz jednym ze sposobów jest napisanie x, a następnie wykonanie naprawdę długiej sekwencji, ale nie musisz
tego pisać.
Tak więc Python ma funkcję zakresu, a zakres będzie generatorem wartości liczbowych, więc jeśli powiesz, że
zakres zaczyna się od numeru, od którego chcesz zacząć, i liczby, którą chcesz zakończyć, jeśli uruchomisz, otrzymasz
ten zakres obiekt.
A co możesz zrobić, to powiedzieć, że dla x w zakresie od zera przecinkowego 5 drukowanie dwukropka X, a następnie zobaczysz 0 1 2
3 4 i jest to rodzaj skrótu do generowania tych wartości.
Jest to generator, jeśli chcesz, aby była to lista, którą możesz przekazać do funkcji listy i przekształcić ją
w listę.
Teraz widzę listę 0 1 2 3 4 i jest to bardzo szybki sposób na wykonanie czegoś
określoną liczbę razy.
Można więc powiedzieć, że nawet przy jednym zakresie liczb wynoszącym 10 i domyślnie numer początkowy wynosi zero.
Teraz idzie to aż do 10 elementów.
Ale ponieważ zaczyna się od zera, skończy się o dziewiątej.
Powodem jest 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 to 10 elementów.
W porządku.
To jest funkcja zakresu.
Teraz przejdźmy dalej i omówmy zrozumienie listy ze zrozumieniem listy, która pozwala zapisać kilka pism, gdy
próbujesz utworzyć pętlę for, aby utworzyć listę.
Pozwól, że przedstawię ci przykład użycia tego w pętli, a następnie
pokażę przykład zrozumienia list w akcji.
Zamierzam to zrobić Chcę powiedzieć x jest równy wykazowi składającemu się z liczb 1 2 3 4, a następnie mam zamiar
zrobić pustą listę, która jest po prostu zbiorem nawiasów, więc jest to pusta lista nic tam
nie ma.
A potem powiem o przedmiocie w X i zamierzam to wyjaśnić, zmieniając przedmiot na
odrętwiały.
Więc na razie jestem w X. Wybieram moją pustą listę i zamierzam zdrętwiałe na tę
moc dwójki.
Uruchomiłem tę komórkę, a następnie mam zamiar iść dalej i wydrukować tę pustą listę.
I zauważ, co tu jest.
Zasadniczo każda liczba z X do kwadratu 1 4 9 16 zamiast 1 2 3 dla tego rodzaju operacji jest tak powszechna
w Pythonie, że ciągle dodajesz wartość do listy, którą Python ma coś, co nazywa
się rozumieniem listy i jest to w zasadzie sposób zamiast konieczności definiowania listy i ciągłego dołączania
logiki do listy i używania pętli for z wcięciem dwukropka.
W rzeczywistości możesz wpisać to wszystko w zestaw nawiasów i szybko utworzyć listę.
Pozwól, że przejdę dalej i pokażę ci, jak przetłumaczyć to na kod pętli na liście. Zrozumienie pozwala na zrozumienie w
rodzaju pętli for.
Ale w końcu kończysz mówiąc, co chcesz, żeby przedmiot nazwał to odrętwiałym.
Tak więc moc dwóch dla zdrętwiałej, a następnie x liczby x jest tą listą.
I to jest w zasadzie ten sam kod tutaj.
Więc kiedy go uruchomię, to działa, ponieważ wszystko jest w nawiasie.
Pozwolę sobie odejść, aby ponownie zepsuć te kroki, zamiast wypowiadać to dołączenie, a ta pusta lista po prostu
powiesz coś w stylu.
Out jest równy, a następnie zestawowi nawiasów.
A następnie możesz przetłumaczyć tę pętlę na listę w zrozumieniu listy, rozbijając ją w następujący
sposób.
Złapiesz wszystko przed okrężnicą.
Więc na razie jestem X Kopiuj i wklej to.
A wtedy złapiesz, co naprawdę chcemy, na pióro.
W tym przypadku jest to numer podniesiony do kwadratu i wstawiony tutaj przed tą pętlą i to
jest to w zasadzie zrozumienie listu, które mówisz Daj mi liczby do kwadratu za darmo w X, a teraz widzisz, że dane wyjściowe
zostały wyczyszczone w jednej linii, więc Zrozumienie listy jest po prostu sposobem na zapisanie dla Ciebie pisania, jeśli jesteś zdezorientowany
przez tę składnię lub po prostu jej nie lubisz.
A to jest bardziej czytelne dla Ciebie.
Śmiało i po prostu użyj pętli pióra dla początkujących z Pythonem.
Tego typu składnia jest początkowo trudna do odczytania, ale wraz z
postępem w nauce Pythona zwykle przechodzisz do czytania ze zrozumieniem, aby uzyskać wszystko w jednym prostym wierszu.
DOBRZE.
Teraz przejdźmy dalej i porozmawiajmy o funkcjach funkcji, które pozwalają na to, że zasadniczo nie musisz ciągle
pisać kodu, możesz po prostu napisać go wewnątrz funkcji, a następnie wywołać
samą funkcję.
Słowem kluczowym dla funkcji jest DPF lub Def, a DCF pozwala zdefiniować funkcję, którą powiesz przestrzeni DPF nazwa
twojej funkcji.
Więc idź dalej i nazwij to moim znakiem podkreślenia, a funkcje powinny rozpoczynać się małymi literami.
Przekazujesz parametry, które chcesz, takie jak Parama, jeden dwukropek, a następnie wykonasz jakiś kod, abyśmy mogli
powiedzieć, że idziemy naprzód i jeden z Prince Coram.
DOBRZE.
To bardzo prosta funkcja.
Po prostu zadzwonimy teraz, mój phunk przekazuje parametr taki jak Hello i uruchomi się i wypisze ten parametr.
I to jest moje phunk.
Pozwól mi wejść i pokazać ci bardziej skomplikowany przykład.
Cóż, śmiało i powiedz mój funk i zestaw parametrów.
To będzie miało nazwę, a powiemy Prince, a my przywitamy się i możemy użyć znaku plusa ciągu w celu
połączenia dwóch ciągów razem.
To powie: print Hello plus name.
Śmiało i uruchom to.
A teraz, za mój błąd, zamierzam podać nazwisko.
Idzie do Jose, a teraz wraca.
Witaj Jose, jeśli chcesz uzyskać wartość domyślną dla jednego z tych parametrów, więc domyślna nazwa, którą możesz po
prostu powiedzieć, równa się, a następnie to, co pierwotne, które ma być fałszywym nazwiskiem.
I jeśli znowu to uruchomię, a ja nie dostanę niczego do mojego phunu, dostanę.
Dzień dobry.
Domyślna nazwa tylko wtedy, gdy mówię Jose lub inne imię.
Zastąpi wartość domyślną podaną wartością.
Możesz również powiedzieć, aby w pełni wyjaśnić, co przechodzisz do funkcjonowania, a mianowicie imię jest równe,
a następnie nową wartość.
Lub tak długo, jak umieszczasz wartości we właściwej kolejności.
Robienie tego w ten sposób tylko jednego kawałka właśnie takiego Jose też jest w porządku.
W tym miejscu należy zwrócić uwagę na to, że jeśli po prostu zadzwonisz z nawiasami, mój phunk wykona tę funkcję.
Jeśli pozbędziesz się tych nawiasów, nie wywołasz tej funkcji.
Po prostu zapytasz Pythona, jaki jest ten obiekt.
I zgłosi to z powrotem.
Och, to jest obiekt.
Główna funkcja o nazwie mój znak podkreślenia.
Miej to na uwadze, jest różnica między wywołaniem mojego podskoku w ten sposób.
Jest to faktyczna funkcja zamykania książąt od niej faktycznie wykonuje tę funkcję.
Teraz powinniśmy bardzo proste funkcje, które po prostu wypisują oświadczenie, ale wiele razy będziesz chciał
zwrócić wartość, abyś mógł ustawić ją na równą innej zmiennej.
Pozwól, że ci pokażę, o co mi chodzi.
Cóż, śmiało powiemy DPF i utworzymy funkcję o nazwie Kwadrat, która zajmie trochę i U-M jakiejś dwukropka,
a następnie zwróci tę liczbę.
To nie tylko wydrukuje wynik lub zwróci kwadrat z tego numeru i możesz użyć słowa kluczowego return,
aby to zrobić.
Więc wrócisz zdrętwiały do potęgi dwóch.
I tak mogę powiedzieć, że wyjście jest równe kwadratowi dwóch.
A potem, kiedy idę do przodu i sprawdzam, do czego służy produkcja.
I to jest różnica między drukowaniem czegoś a zwracaniem czegoś.
Po zwróceniu tego będziesz chciał ustawić ją równą jakiejś innej zmiennej.
W ten sposób możesz wywołać wyniki w tej zmiennej w porównaniu do tego, kiedy
drukujesz coś, co chcesz wydrukować, ale w rzeczywistości go nie zwrócisz lub przechowujesz w dowolnym miejscu.
Wreszcie, coś, co powinieneś wiedzieć o funkcjach, to to, że mogą
mieć łańcuchy dokumentacji, do których możesz dodać łańcuch dokumentacyjny do funkcji, umieszczając zestaw potrójnych cytatów i trzykrotnie zamykając
cytaty.
Zasadniczo pozwala ci umieścić gigantyczny ciąg na wielu liniach, więc możemy powiedzieć, że jest to docstring i jest to po
prostu naprawdę długie komentarze.
To jest jak wielowierszowe komentarze.
Możesz przejść wiele linii, a my powiemy, że funkcja ta powoduje podziałkę na liczbę.
Więc to robię.
Teraz mam ciąg znaków wewnątrz kwadratu, jeśli po prostu uruchomię Square ponownie nic się nie zmieni,
co się zmieni, kiedy faktycznie wywołają ciąg dokumentacji, aby uzyskać więcej informacji o
tej funkcji.
Notatnik Jupiter ma naprawdę wielką zdolność robienia tego.
Rozpoczynasz wpisywanie żądanej funkcji, a następnie przesuniesz kursor na końcu tej funkcji.
Klikasz zakładkę shift, a otrzymasz wywołanie sygnatury rzeczywistej funkcji.
Znaczenie funkcji oczekiwanej przez funkcję.
A następnie możesz rozwinąć, aby uzyskać ciąg dokumentacji.
I mówi, że to jest docstring może przejść wiele linii.
Ta funkcja Kwadrat to liczba, która będzie naprawdę przydatna nie tylko dla twoich własnych funkcji, ale także
dla funkcji, które są już wbudowane w biblioteki, których będziemy się uczyć.
Na przykład, jeśli wrócimy do tego, kiedy omawialiśmy tutaj zasięg, można by pomyśleć, że jest trochę dziwny i być może
trzeba będzie zapamiętać rzeczy, o ile chodzi o liczby.
Cóż, jeśli używasz książki Brunow, możesz po prostu wpisać zakładkę zmiany zakresu i zauważyć, że daje ona podpis, a
następnie ma również docstring, w którym w zasadzie mówisz o ograniczeniu zasięgu.
I daje ci obiekt zasięgu lub możesz powiedzieć zasięg, a następnie zacząć i zatrzymać.
I daje więcej informacji, takich jak zwraca obiekt, który tworzy ciąg liczb całkowitych itp. i ma dla ciebie o
wiele więcej informacji.
I tego właśnie będziemy używać cały czas w trakcie tego kursu.
Ten szybki dostęp do ciągów dokumentacji.
W porządku.
Cóż, idź dalej i zakończ to.
Omówimy w następnej części tego wyrażeń serii Arlanda wyrażeń przy użyciu mapy i
filtrów oraz metod, które można użyć na wspólnych obiektów typu danych.
W porządku.
Pozwól mi wyjść i szybko przejrzeć wszystko, co przeszło w tym wykładzie.
Przeszliśmy, jak stworzyć funkcję.
Kluczowym słowem jest, jeśli przekazujesz nazwę swojej funkcji, a następnie możesz przekazać parametry,
których oczekuje twoja funkcja.
A następnie ciąg znaków dla nich, które chcesz użyć, zwróci, jeśli chcesz
rzeczywiście zwrócić wartość tej funkcji.
Zapamiętaj różnicę między wywołaniem funkcji nawiasów lub bez funkcji z nawiasami.
Możesz po prostu uzyskać samą funkcję.
Dowiedzieliśmy się również o nieporozumieniu, które niszczy rodzaj pętli for w
pojedynczą linię wewnątrz tych nawiasów.
Następnie dowiedzieliśmy się o zakresie, który pozwala szybko utworzyć listę sekwencji liczb całkowitych
od początku do punktu zatrzymania.
Dowiedzieliśmy się o czterech pętlach, a także pętlach.
W porządku, dziękuję wszystkim, a do zobaczenia na następnym wykładzie