皆さん、こんにちは皆さん、そしてPythonのクラッシュコースの第3回を歓迎します。
私たちが最後に打ち切った木星のノートにすぐに戻って行きましょう。
大丈夫。
ここで私は木星ノートブックにいます。
前回は、elifとLのステートメントを実行していました。
今私たちは行くつもりでループをカバーし、whileループではシーケンスを反復することができます。私はシーケンスのためにS-C
Qというオブジェクトを作るつもりです。
それは数字のリストに過ぎません。
そして、私はforループを使用して、そのシーケンス内のすべての単一項目に対していくつかのコードブロックを実行または実行することができます。
あなたはこれのために何かをすることができるという意味です。
それがここのキーワードです。
item inの場合、キューとしてのシーケンスであるそのオブジェクトは、コードブロックを実行または実行します。
この場合、それはプリントアイテムになります。
そして、私はそのシーケンスの各要素の項目を印刷することができました。ここで注意すべき点は、この一時的な変数名項目はあなたが望むものであればどんなものでもかまいません。
例えば、私は先に進んでこれをゼリーのようなものに置き換えることができます。それはまだ機能します。
だからゼリーのためのシーケンスまたはCQのプリントゼリーとそこにあなたはそれがまったく同じものです。
したがって、おそらくこれらの単語や一時変数名を選択することになります。
慎重にここに。
これらは数字です。
だから、良い選択は何かのようなものかもしれませんし、数字のためのMと、後でこのコードを戻すときには、私が実際に何をしているのか思い出して何かを覚えることができます。実際にシーケンス内の項目に関連する必要はありません。
あなたはここで何でもできますので、こんにちは。
そして、それはちょうど行くつもりとここで私はちょうど5回、こんにちは印刷するつもりですこのアクションを実行するつもりすべての要素のためにOKと言うだろう。
次に、ある条件が満たされるまで、whileループを使用してアクションを継続的に実行する方法について説明します。
私は先に進もうとしています。タイプIは1に等しいですし、私が5コロン未満であると言うと、この条件が真実である間にいくつかのブロックを実行するつもりです。私はコロンの中括弧で書かれています。
今はまだこれを実行しないでください。何が起きるか見てみましょう。私は目を1と同じにしてから、私はOKと言いました。私は5歳未満です。
これを印刷してください。
私がちょうどこれをうまく実行すれば、私はいつも5未満になるので、セルはちょうど永遠に続くという無限のループを得るでしょう。
もしあなたがセルを持ってしまったのであれば、それは偶然にも永遠にしか動かず、出力が絶えず得られたり、非常に長い間番号の代わりにアスタリスクをつけたりすることによって気づくでしょう。
あなたは、この問題を避けるために大佐に行ってから、再起動をクリックしてください。
なぜプラス1に等しいと言いますか？
そして今私がこれを実行すると、このコードブロックが実行されます。
だから私は私が最初に与えた価値であったから始まります。
その後、目1を印刷し、1を追加しました。
私はその後、whileループが再び5未満にokをチェックしました。
まあそれは本当です。
だから、それに1を加えると、それより5つよりも少ない3の印が追加されます。
プリンスには3つあります。
それに1を加えることは5未満です。
それは本当だ。
プリンスはそれに1を加えたものです。
そして、ついには5人に満たない5人です。
まあ、それは当てはまりません。
だから、私は先に進み、ちょうど終了し、そのループから勃発した。
そしてそれがwhileループの仕組みです。
基本的にいくつかの条件が真である間にコードブロックを実行します。
さあ、Pythonの中にある便利な関数をいくつか議論しましょう。
本当に便利なのは範囲です。
たくさんの時間あなたはforループをしたいと思っています。これは、シーケンスプリントXのためのキューにxのために何かこれを書いたり、Qがちょうどこの2つ3つ4つ5つだったことを覚えています。
あなたは何度か何かをやりたいと思っています。
これを行う方法の1つは、x inについて言い、次に本当に長いシーケンスを作ることですが、それほど多く入力する必要はありません。
だからPythonは範囲関数を持っていて、範囲は数値のジェネレータになるでしょう。あなたが範囲と言うなら、あなたはあなたがこの範囲を得ることを実行するなら、あなたが終了したい数値と開始したい数値から始めますオブジェクト。
そして、あなたができることは、ゼロのカンマからコロンで区切られたxについてです。コロンがXを印刷し、次に0 1 2
3 4が表示され、これらの値を生成するための簡略な方法です。
実際にこれをリスト関数に渡してリストに変換したい場合は、ジェネレータです。これをリストに変換します。
今、私は0 1 2 3
4のリストを見ています。これは実際に何かを何回か実行する非常に速い方法です。
したがって、10の1つの数値範囲でさえ、デフォルトでは開始数はゼロです。
だから今これは最大10要素までです。
しかし、ゼロから始まるので、9時に終了します。
その理由は、0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10これは10要素であるからです。
大丈夫。
それが範囲関数です。
ここでは、リストの理解を議論しましょう。リストの理解は、forループを作成してリストを作成しようとしているときに、たくさんの文章を保存することができます。
ループに使用する例を示しておきましょう。次に、リストの理解の例を実際に表示します。
私はこれを行うつもりです。私はxが数字1 2
3 4で構成されるリストと等しいことを言いたいと思います。空のリストを作るつもりです。それは括弧のセットですので空リストですそこには何もない。
そして、私はXの項目について言いますが、私は先に進んで、項目を麻痺させるだけでこれを明確にします。
だから今私はXで私の空リストを取るつもりだと私は2のその力に麻痺するつもりです。
私はそのセルを走らせて、それから先に進み、その空リストを印刷します。
それがここにあることに気づく。
2 3の代わりにX
2乗1 4
9 16からのすべての数字を持っています。この種の操作はPythonでよく使われていますので、リストに値を続けて追加するとリストの理解と呼ばれるものがあります。リストを定義してロジックを継続的にリストに追加し、コロンインデントでforループを使用する必要はありません。
これは基本的に1
実際には、すべてを本質的に括弧のセットに入力して、リストをすばやく作成することができます。
ループのコードをリストの理解に変換する方法を説明して、理解はループの一種です。
しかし、あなたは、あなたがアイテムがそれを麻痺と呼ぶことを望むものを言ってしまうことになります。
だから麻痺してからx番号xの2つの力はこのリストです。
これは本質的に同じコードです。
だから私はそれを実行すると、それはすべての括弧の中にあるので、仕事を終える。
これらのステップをもう一度壊して、これを追加して、これを空リストにして、あなたのようなことを言ってみてください。
Outはブラケットと等しく、ブラケットのセットです。
そして、あなたは次のようにそれを分解することによって、ループのためにこれをリストの理解に翻訳することができます。
あなたは結腸の前にすべてをつかむでしょう。
だから、今はXコピーして貼り付けています。
そして、あなたが実際にペンに欲しいものをつかむでしょう。
この場合、数値は二乗され、その前にループの前に置かれます。これは基本的にあなたが言っているリストの理解です.Xで何もない二乗の数値を与えて、今度は出力が1行でクリアされるのを見ることができます。リストの理解は、あなたがここの構文で混乱している場合や、好きではない場合は、あなたのためにいくつかのタイプを保存するための単なる方法です。
そして、これはあなたにとってもっと読みやすいです。
先に進んで、Pythonの初心者のためにペンのループを使用してください。
この種の構文は、最初は読みにくい傾向がありますが、徐々にPythonの方が良くなっていくにつれ、通常は単純な行に物事を載せるためにリストの理解に切り替わります。
OK。
ここでは、関数関数について説明しましょう。基本的に、コードを何度も繰り返し書く必要はありません。関数の中に書くだけで、関数自体を呼び出すことができます。
ファンクションのキーワードはDPFまたはDefで、DCFではDPFのスペースにファンクションの名前を指定する関数を定義できます。
だから、これを私のアンダースコア関数と呼び、関数は小文字で始めるべきです。
Princeを呼び出します。
あなたはParamaのコロンなどの必要なパラメータを渡します。次に、何らかのコードを実行して、先に進んでCoram
OK。
これは非常に単純な関数です。
私のphunkはHelloのようなパラメータを渡し、パラメータを実行して出力します。
それは私のファンクです。
私に入って、あなたにもっと複雑な例を見せてください。
さて、私のファンクと一連のパラメータを言いましょう。
それは名前を取るつもりです、我々は王子と言うでしょう、私たちはこんにちはと言うだろうと我々は文字列のプラス記号を使用して2つの文字列を一緒に連結することができます。
これは、Helloと名前を印刷することを意味します。
それを実行してください。
そして今、私の暴行のために、私は名前を渡すつもりです。
それはホセに行き、今戻ってきます。
こんにちはホゼス場合は、これらのパラメータのいずれかのデフォルトの値をしたいので、あなたはちょうどあなたが偽の名前になりたいプライマリと等しいと言うことができるデフォルトの名前。
私がそれをやり直すと、私がファンクに何かパッサンドしていなければ、私は得るでしょう。
こんにちは。
デフォルト名は、私がそこにJoseまたは他の名前を言うときだけです。
デフォルト値を指定した値に置き換えますか？
あなたは、あなたが機能に渡っているものをより完全に説明して、名前が同じで、新しい価値を言うと言うこともできます。
または、正しい順序で値を入力している限りです。
これのようなちょうど1つのホーズのこのようなやり方でやっても大丈夫です。
ここで注意すべき点は、私のファンクをカッコで呼び出すだけで、関数を実行するということです。
これらのカッコを取り除くと、関数を呼び出さなくなります。
あなたはこのオブジェクトが何であるかPythonにちょっと尋ねます。
それが報告されます。
ああ、それはオブジェクトです。
私のアンダースコア関数と呼ばれる主な機能。
ですから、このように私のアンダースコアのファンクを呼び出すことには違いがあることを覚えておいてください。
これは、実際にその関数を実行して、その関数を実際に実行するプリンスを閉じます。
さて、今は文を出力するだけの非常にシンプルな関数を使うべきですが、実際には値を返すことが多いので、別の変数と同じように設定することができます。
私がそれを意味するものを見せてあげましょう。
さて、DPFと言ってSquareと呼ばれる関数を作成し、いくつかのU-Mをいくつかのコロンを入れて、それを返します。
結果をプリントアウトするか、その番号の2乗を返すだけでなく、それを行うためにキーワードreturnを使うことができます。
だから、あなたは2の威力に麻痺します。
それで出力は2の2乗に等しいと言うことができます。
そして、私が先に進んで、それが何のための出力であるかをチェックします。
そして、それは何かを印刷して何かを返すことの違いです。
これを返すと、他の変数と同じにしたいと思うでしょう。
そしてその方法では、値を印刷するだけで何かを印刷していても、実際にはそれを返すか、どこにでも保存することはできません。
最後に、関数について知っておくべきことは、ドキュメンテーション文字列を持つことができるということです。関数にドキュメンテーション文字列を追加するには、トリプル囲み引用符と3重引用符を入れます。
基本的には複数の行に巨大な文字列を入れることができるので、これはdocstringだと言うことができます。これは基本的には本当に長いコメントです。
これは複数行のコメントのようなものです。
複数の行に行くことができます。そして、この関数が数字を四角いと言うでしょう。
だから私はそれを実行する。
Squareをもう一度実行すると、ドキュメントの文字列が正方形の中にあります。変更するものは、実際にドキュメントの文字列を呼び出すときに変わるものは何もありません。
木星ノートブックはこれを行うには本当に素晴らしい能力を持っています。
必要な機能の入力を開始し、その機能の最後にカーソルを移動します。
[Shift]タブをクリックすると、実際の関数の署名呼び出しが表示されます。
関数が受け取ることを意味するもの。
そして、これを展開してドキュメンテーション文字列を取得することができます。
そして、これはdocstringが複数の行になることができると言います。
この関数Squareは数値であり、それは自分の関数だけでなく、すでに学習しているライブラリに組み込まれている関数にとっても、本当に便利になるでしょう。
たとえば、ここで範囲を議論していたときに戻ってくると、それはちょっと変わったと思うかもしれません。数字がどこに行くのかを覚えておかなければならないかもしれません。
あなたがBrunowの本を使用しているならば、あなたはちょうどレンジシフトタブをタイプすることができ、それがあなたに署名を与えていることに気づく。そしてそれはまた、あなたが基本的に範囲停止を言うdocstringを持っている。
そしてそれはあなたに範囲オブジェクトを与えるか、範囲と言うことができ、次に開始し、停止することができます。
そして、整数のシーケンスなどを生成するオブジェクトを返すような情報を与えます。 そこにはさらに多くの情報があります。
そして、これは私たちがこのコースを通して常に使用していることのようなものです。
このクイックアクセスはドキュメントの文字列です。
大丈夫。
さて、そこに行きましょう。
この講義シリーズの次のセクションでは、マップとフィルタを使用したArlandaの式と、共通のデータ型オブジェクトで使用できるメソッドについて説明します。
大丈夫。
私は外に出て、この講義で終わったすべてをすぐに見直しましょう。
私たちは関数を作成する方法を調べました。
キーワードは、関数の名前を渡した後、関数が取得することを期待するパラメータを渡すことができます。
そして、実際にその関数の値を返す場合は、使用したいドキュメンテーション文字列を返します。
括弧の機能を呼び出す方法と括弧で機能を使用する方法の違いを覚えておいてください。
関数自体を取得することができます。
また、どのような種類のforループをこれらの括弧内の単一の行に分解するかについての誤解についても学びました。
次に、開始点から終了点までの一連の整数のリストをすばやく作成できる範囲について学習しました。
我々は約4つのループとwhileループについても学びました。
皆さんありがとうございました。次の講演でお会いしましょう。