Cześć wszystkim.
Witamy w czwartej części serii wykładów poświęconych zderzeniom Pythona w tej serii wykładów, podczas których
omawiamy wyrażenia lambda, funkcje map i filtrów, a także różne metody, których można używać na różnych
typach danych w Pythonie.
Przejdźmy dalej i wróćmy do notatnika Jupiter, aby zacząć.
W porządku.
Jestem w notesie Jowisza.
Ostatnim razem, kiedy przerwaliśmy dyskusję o tym, jak możesz tworzyć własne funkcje w Pythonie, teraz
porozmawiamy o funkcji mapy i filtra, a następnie o tym, jak możemy używać wyrażeń
lambda zamiast wypisać pełną funkcję.
Pozwól, że przejdę dalej i szybko przejrzycie, jak napisać funkcję, używając słowa kluczowego D dla śmierci.
Nazwa funkcji w tym przypadku nazywam tę funkcję razy, aby przyjąć pewną zmienną jako argument.
Oni są.
A potem po prostu pójdę dalej i zwrócę tę zmienną pomnożoną przez dwa.
Co oznacza, że jeśli zadzwonię 2 razy na numer taki jak 5, to zwróci 10.
Teraz przejdźmy do omówienia funkcji mapy.
Zamierzam wykonać sekwencję o nazwie CQ i będzie to lista.
Jeden dwa trzy cztery pięć.
Teraz powiedzmy, że chciałem faktycznie zastosować tę funkcję razy do każdego elementu na tej liście, a następnie
wypisać listę.
Cóż, mógłbym użyć pętli for, aby to zrobić, a następnie dołączyć wyniki do innej listy.
Jednak mapa jest wbudowaną funkcją w Pythonie, która pozwala zapisać ten krok.
Czy iść dalej i pisać w matematyce.
Możesz zrobić shift shift, aby zobaczyć ciąg dokumentacji dla mapy.
Ale w zasadzie stworzy iterator, który oblicza funkcję używając argumentów z
każdej iteracji.
Pozwolę sobie odejść i wyjaśnić w prosty sposób prosty angielski, co to właściwie oznacza.
Zamierzasz powiedzieć, że map pasan jest funkcją na przykład razy 2.
A następnie sekwencję, na którą chcesz odwzorować tę funkcję.
Jeśli to zrobisz, odpowiedzą, że masz mapę w tym konkretnym miejscu w pamięci.
Jeśli rzeczywiście chcesz wykonać tę mapę i uzyskać wynik z powrotem jako listę, możesz ją rzucić na
listę używając wbudowanej funkcji listy.
A następnie w końcu zwróci tę funkcję odwzorowaną na wszystkie elementy w tej sekwencji i zwróci
ją jako listę.
Teraz widzimy, że każdy element pomnożony jest przez dwa.
Teraz mamy dwa cztery sześć osiem dziesięć zamiast jeden dwa trzy cztery pięć.
DOBRZE.
Być może zastanawiasz się, czy muszę całkowicie zdefiniować pełną funkcję, taką jak czas 2, czy jest łatwiejszy sposób,
aby to osiągnąć.
Ponieważ zazwyczaj kiedy używasz czegoś takiego jak mapa, nie zamierzasz pisać i definiować
całej funkcji.
Prawdopodobnie będzie to tylko jednorazowa sprawa, a do tego w grę wchodzi wyraz twarzy.
Pokażę ci, jak możemy przepisać tę funkcję na wyrażenie lambda i
zaczynam powoli rozkładać.
Ta funkcja również może być zapisana w jednym wierszu razy, tak jak dwukropek zwraca r
razy 2.
A jeśli ponownie uruchomię te dwie komórki, to nadal działa dobrze.
Wyrażenie ziemi będzie próbowało replikować ten rodzaj struktury, z wyjątkiem tego, że usunie słowa,
których domyślnie nie potrzebujemy.
Kiedy się nad tym zastanawiasz, naprawdę nie potrzebujesz F lub powrotu, ponieważ są one
oczywiście wartościami podanymi w funkcji.
Będziesz musiał zdefiniować to imię i zwrócić go za ekspresję ziemi.
W przeciwnym razie znana jest jako anonimowa funkcja.
Po prostu chcesz zastąpić w instancji, w której nie chcesz definiować
całej funkcji, która jest wyrażeniem lambda i możesz to zrobić przez odczytanie tej funkcji.
Ale pozbycie się litery F i nazwy, a zamiast tego wystarczy wpisać lambdę, a potem iść dalej i pozbyć się
zwrotu i po prostu wpisać to, co rzeczywiście chcesz zwrócić.
I to jest ta ziemia.
Teraz mogłem, jeśli chciałem powiedzieć t jest równe tej ziemi, a następnie wywołać t o pewnej liczbie,
takiej jak 6.
I widzę, że dostaję w zamian sześć razy dwa.
Dlatego zwykle nie używałbym takiego wyrażenia terenu, ale można z niego korzystać.
Cóż, będziesz używał wyrażenia lambda dla czegoś takiego jak mapa lub zamiast definiowania
całej funkcji.
Wystarczy wpisać wyrażenie lambda tutaj, aby powiedzieć lambda, co faktycznie chcesz, aby pasan dwukropek, a następnie to, co
chcesz zwrócić w tym przypadku, to śmiało i pomnożyć wszystko przez trzy.
A teraz, jeśli uruchomię to na tej samej sekwencji, złapałem każdy element w sekwencji
i pomnożyłem przez trzy i nie muszę już formalnie definiować całej funkcji.
Mogę po prostu użyć wyrażeń lambda z wyrażeniem lambda lub czegoś, z czego można dużo skorzystać, szczególnie
gdy zaczynamy uczyć się o bibliotece Pandurs.
Więc jeśli masz jakieś pytania na ten temat, proszę opublikuj forum pytań i odpowiedzi.
Ale jest to po prostu sposób przepisywania całej funkcji na pojedynczą linię czystego kodu.
Powodem tego jest to, że zazwyczaj nie chcesz pisać i definiować całej funkcji.
Jednak zawsze jest to opcja dla Ciebie, jeśli kiedykolwiek będziesz zdezorientowany przez wyrazy ziemi.
Możesz po prostu zdefiniować formalną funkcję, taką jak zrobiliśmy dla czasów 2 i użyć zamiast tego.
Teraz przejdźmy do omówienia wbudowanej funkcji filtra.
Filtr będzie miał bardzo podobną strukturę do mapy.
Zamiast odwzorowywać funkcję na każdy element w sekwencji, odfiltrowujemy elementy z
sekwencji.
Pozwól mi wejść i pokaż, jak możesz to zrobić.
Przejdziesz dalej i wywołasz filtr, a następnie przejdziesz do funkcji lub wyrażenia lambda, które
odfiltrowuje i zwraca wartości logiczne.
Więc na przykład mogę powiedzieć lambda liczby dwukropek, że liczba maade dwa równa się zero, a następnie przekazać w
sekwencji.
A to zwróci tylko wyrażenie filtru.
Właściwie chcę odzyskać wyniki.
Muszę rzucić go na listę.
Powoduje to powrót tylko liczb parzystych do sekwencji 2 i 4.
Więc podzielmy to, co się tutaj dzieje.
Mówię filtr i to wyrażenie lambda przyjmuje liczbę i zwraca warunkową wartość true lub false opartą
na jakiejś warunkowej operacji.
Zatem filtr musi używać jakiejś funkcji lub wyrażenia lambda, które zwraca wartość boolowską.
Prawda czy fałsz.
A potem to, co zamierzasz zrobić, to przekazać go do obiektu, który można przetestować.
A kiedy zadzwonisz na listę, zwróci ona tylko wartości, w których to stwierdzenie stało się prawdą.
W tym przypadku po prostu odfiltrowaliśmy liczby parzyste.
W porządku.
Teraz przejdźmy dalej i omówmy metody.
Metody są w zasadzie tylko przyczyną, z której możesz zdjąć obiekt, który wpłynie na obiekt lub zwróci
wynik w jakiś sposób.
Pozwól, że pokażę ci, co mam na myśli.
Zrobię ciąg o nazwie S, a to powie coś w stylu.
Cześć, nazywam się S. Rano.
Sam mogę wywołać s, a następnie kropki, a jeśli kliknę kartę i notatkę Jowisza otrzymam wynik z
całej dostępnej zakładki bata.
Przewiń w dół.
Otrzymam wynik wszystkich dostępnych metod na tym obiekcie napisów.
Teraz nie mamy czasu, aby przejść wszystkie te i wszystkie z nich nie będą używane przez cały
kurs, a użyjemy tylko kilku z nich.
Pozwól mi wejść, aby pokazać te ważne.
Niższe litery będą pisane małymi literami każdą pojedynczą literę w ciągu znaków.
Zauważ, że musisz wywołać close nawiasy.
Jeśli po prostu zadzwonisz niżej w ten sposób lub wrócisz i powiesz, że pytasz o funkcję niższą.
Tak jak wspomniałem wcześniej, musisz go wykonać, zamykając nawiasy, jeśli chcesz zrobić
coś odwrotnego.
W tym przypadku wielkie litery wszystko, co możesz nazwać, wymyślił.
W porządku, jedna inna użyteczna funkcja lub metoda przepraszam za ciągi to metoda dzielona, domyślnie
metoda podziału podzieli ciąg na wszystkie białe znaki tego łańcucha.
A więc mamy Hello, mam na imię Sam.
Kiedy mówimy "podzielony", podzielimy go na wszystkie białe znaki.
To będzie bardzo przydatne w dalszej analizie tekstu w tym kursie.
Pozwól mi wejść i pokazać przykład.
Powiedzmy, że mamy tweet, który mówi coś w stylu.
Uprawiaj sportowe hash tag.
Jeśli powiemy, że tweet myśli dzieli, to podzieli tekst na listę opartą na białych znakach.
Ale możemy właściwie pasować ciąg do podziału, aby podzielić na poszczególne elementy lub znaki.
Jeśli przekażę znacznik skrótu i uruchomię go, podzieli ciąg znaków, w którym znajdzie znacznik skrótu, co oznacza, że będzie miał
komunikat, a na końcu będzie miał znacznik skrótu.
I to faktycznie zwróci listę, chociaż możemy tego indeksu.
Więc jeśli chcę pobrać znacznik hash, mogę powiedzieć, że nawiasy to jeden i wszystkie sporty powrotne, więc możemy już zobaczyć,
jak to byłoby przydatne, gdybyś chciał pobrać znaczniki hash z przykładowych łańcuchów tweetów.
DOBRZE.
Są to użyteczne metody podziału górnej dolnej części łańcucha E-string.
To są dobre.
To są te, z których będziemy korzystać podczas całego kursu.
Wydaj coś, co możesz zrobić ze słownikami.
Więc pamiętaj o słowniku.
Chodźmy i zobaczmy, czy mamy starą.
Cóż, ponownie przypisz to do K-1 o wartości jednego.
A potem powiemy, że Kate two jest kluczem wartości dwóch.
W porządku.
Oto mój słownik.
K. Jeden to jedno k to dwa.
Teraz możemy powiedzieć, d kropka i możesz kliknąć zakładkę, aby zobaczyć różne dostępne metody.
Niektóre użyteczne to metoda keys, która po prostu zwraca klucze do słownika.
Jeśli poprosisz o przedmioty, to zwróci pozycje ze słownika, a my możemy po prostu zapytać, czy spojrzymy
na.
Możesz powiedzieć pop lub get lub wartości.
Więc jeśli chcesz tylko wartości słownika.
Zwraca wartości.
Pamiętaj, że słowniki nie zachowują zamówienia.
Tak naprawdę nie będziemy używać kluczy przedmiotów ani wartości z kursu, ale chcę, abyś wiedział o
nich kilka przydatnych metod dla list.
Mam zamiar iść na listę.
Ls t.
Powiedz od 1 do 3.
Możesz wysunąć element z listy, wywołując pop, a to zostanie wyskakujące i zwróci ostatnią pozycję na liście, a kiedy
to nazwiesz, ta zmiana będzie trwała.
Co oznacza, że jeśli pójdziemy dalej i powiemy, że lista to jeden dwa trzy cztery pięć, można powiedzieć, że element jest równy ls t pop
i że wyskoczy ostatni element z tej listy, a jeśli nazwiemy ten przedmiot, zostanie on ponownie przypisany.
5 jest teraz pozycją, która była listą, która jest pop, i można to zrobić za pomocą metody pop przechodzącej wartość indeksu
do wyskoczenia.
Więc jeśli powiesz, że pierwszy jest równy LS T-top pop 0 i uruchom to.
Spójrz na LS T.
Teraz indeks 0 został zerwany, a naszą pierwszą zmienną jest ta, która była pierwszym elementem.
Więc pop jest naprawdę użyteczną metodą i tak jest dołączane.
Ale już to widzieliśmy.
To tylko pozwala ci dodać nowy element na końcu listy.
W porządku.
Na koniec jeszcze kilka rzeczy, które chcę ci pokazać, to operator in.
Jeśli więc chcesz sprawdzić, czy coś znajduje się na liście, możesz powiedzieć, co chcesz sprawdzić,
a następnie wpisać, a następnie samą listę.
Więc X w 1 do 3, który zwraca wartość false versus x na liście zawierającej x yiz, która zwraca wartość true.
I na koniec ostatnią rzeczą w tym kursie, który omówimy, jest rozpakowywanie krotek. Rozpakowanie
krotek to naprawdę fajna funkcja i pokażę, jak to działa.
Wyobraź sobie, że masz zmienną x zawierającą listę krotek.
Będziemy mieli jeden dwa trzy cztery, a następnie pięć sześć.
Tak więc, jeśli spojrzę na X, pierwszym elementem X jest krotka 1 i 2, a ja mogę w rzeczywistości pobrać przedmioty z
tej krotki, abym mógł pobrać jeden lub dwa.
Mogę też zrobić coś, co nazywa się rozpakowywaniem krotek i to będzie działać, gdy
będziemy przeglądać listę krotek.
Ten rodzaj tworzenia listy krotek jest bardzo powszechny w Pythonie, a wiele funkcji zwróci wynik
w tym formacie.
Właśnie dlatego mamy opcjonalnie opcję krotki i pakowania, dzięki czemu możemy powiedzieć, że dla przedmiotu w pozycji X drukuje.
A kiedy uruchomię, że to idzie do przodu i drukuje wszystkie krotki dla mnie
krotka i pakowanie pozwala mi faktycznie rozpakować te krotki, kiedy idę dalej, więc mogę zrobić coś takiego dla przecinka B na X drukuje a.
A teraz to wydrukuje 1 3 5.
Lub jeśli powiem, że Prince B.
Spowoduje to wydrukowanie drugiego elementu w tych krotkach.
2 4 6 i to jest krotka i pakowanie.
Lub zamiast po prostu powiedzieć element faktycznie rozpakować tę krotkę w tym do pętli i coś innego.
Należy zauważyć, że nawiasy otaczające to właściwie tylko formalność.
W ten sposób będziesz cały czas kręcić w prawdziwym świecie.
Zobaczysz dla krotki i pakowania w X, które są itableable krotek w nim.
A potem możesz po prostu wydrukować poszczególne elementy w tej krotce i to wszystko, co możesz zrobić
dobrze.
Będzie ci przypominać o krotce i pakowaniu, kiedy osiągniemy to później w tym kursie.
Nie pojawi się ona od jakiegoś czasu, ale mam nadzieję, że był to wystarczający ogólny
przegląd Pythona, jeśli którykolwiek z nich wydawał się po prostu niemożliwie trudny lub był zupełnie nieznany, a ty naprawdę
nie rozumiałeś tego pojęcia.
Ten kurs może być dla ciebie zbyt zaawansowany i możesz potrzebować kursu, który jest przeznaczony dla
początkującego programisty, takiego jak mój kompletny kurs bootcamp Python.
Zawsze możesz zadawać dowolne pytania na forach Kewaunee, a następne to ćwiczenie, które po
prostu przetestuje twoją wiedzę w tej serii tematów kursu.
Dziękuję wszystkim, a zobaczę na następnym wykładzie