Salutare tuturor.
Bine ați venit în partea a patra a seriei de cursuri de prăbușire Python din această serie de cursuri, vom
discuta despre expresiile lambda funcțiile de hartă și filtrare, precum și diferite metode pe care le puteți folosi pe diferite
tipuri de date din Python.
Să mergem înainte și să ne întoarcem la notebook-ul Jupiter pentru a începe.
In regula.
Aici sunt la notebook-ul Jupiter.
Ultima dată când am plecat la discuție despre modul în care vă puteți crea propriile funcții în Python, acum
vom face să discutăm funcțiile de hartă și filtrare și apoi cum putem folosi expresiile lambda, în loc
să scrie o funcție completă afară.
Permiteți-mi să merg înainte și să revizuiți repede cum să scrieți o funcție pe care o utilizați doar cuvântul cheie D pentru moarte.
Numele funcției în acest caz numesc această funcție ori pentru a accepta o variabilă ca argument.
Sunt.
Și apoi voi merge mai departe și întoarceți acea variabilă înmulțită cu două.
Ceea ce înseamnă că dacă suni ori 2 pe un număr, cum ar fi 5, se întoarce 10.
Acum hai să mergem înainte și să discutăm funcția hărții.
Am de gând să fac o secvență numită CQ și va fi o listă.
Unu doi trei patru cinci.
Acum, să spunem că am vrut să aplic această funcție pentru fiecare element din listă și apoi
să afișez lista.
Ei bine, aș putea folosi o buclă pentru a face acest lucru și apoi adăugați rezultatele la o altă listă.
Totuși harta este o funcție construită în Python care vă permite să salvați acel pas.
Du-te înainte și scrie în matematică.
Puteți face schimbul de intrare pentru a vedea efectiv șirul de documentație pentru hartă.
Dar, practic, va crea un iterator care calculează funcția folosind argumente din fiecare
dintre iterabil.
Permiteți-mi să merg și să vă explic doar în limbajul limbii engleze simple clar ce înseamnă de fapt.
Veți spune hartă pasan o funcție, de exemplu, ori 2.
Apoi, secvența pe care doriți să o mapați.
Și dacă alergi că vor raporta că ai o hartă în acest loc în memorie.
Dacă doriți să executați această hartă și să obțineți rezultatul înapoi ca o listă pe care ați aruncat-o
într-o listă utilizând funcția listă construită.
Apoi, acest lucru va reveni în cele din urmă această funcție mapată la fiecare element din acea secvență și o va
returna ca o listă.
Și acum putem vedea că avem fiecare element înmulțit cu doi.
Deci acum avem două patru șase opt zece, în loc de două, trei, patru cinci.
O.K.
Deci, poate vă întrebați că trebuie să definiți complet o funcție completă, cum ar fi ori 2 sau există o cale mai ușoară de
a face acest lucru.
Deoarece, de obicei, atunci când utilizați ceva de genul hărții, nu doriți să scrieți și să definiți
o întreagă funcție.
Acest lucru va fi probabil un lucru de o singură dată și aici se află în joc expresia de teren.
Îți voi arăta cum putem rescrie această funcție în momentele în care suntem într-o expresie lambda și eu o fac
încet doar să o despart.
De asemenea, această funcție poate fi scrisă într-o singură linie de timp la modul în care colonul nostru returnează r
ori 2.
Și dacă am reîncepe aceste două celule, încă funcționează bine.
O expresie de teren va încerca să reproducă acest tip de structură, cu excepția faptului că va elimina cuvintele de care
nu avem nevoie în mod implicit.
Când vreți să vă gândiți la asta, nu aveți nevoie de F sau de întoarcere, deoarece acestea sunt un
fel de valori atribuite, desigur, într-o funcție.
Veți fi nevoit să definiți numele și să-l returnați pentru expresia pământului.
Altfel cunoscut ca o funcție anonimă.
Doar doriți să înlocuiți într-o instanță în care nu doriți să definiți o întreagă
funcție care este expresia lambda și puteți face acest lucru prin citirea în esență a acestei funcții.
Dar scapandu-te de F si de numele si in loc sa introduci doar lambda si apoi sa mergi mai departe si sa scapi
de revenire si sa tipi ce vrei de fapt sa te intoarci.
Și acesta este pământul expresia.
Acum aș putea dacă aș vrea să spun că e egal cu acest pământ expresia și apoi apela un număr
cum ar fi 6.
Și pot vedea că primesc în schimb șase ori două.
Deci, de obicei, nu aș folosi expresia de pământ așa, dar este posibil să o folosesc.
Ei bine, veți folosi expresia lambda pentru ceva de genul hărții sau în loc de a defini
o funcție întreagă.
Tocmai ați scrie expresia lambda aici, ați spune lambda ceea ce doriți să pasan colon și apoi ceea ce doriți să reveniți
în acest caz este să mergeți mai departe și să multiplicați totul cu trei.
Și acum, dacă execut acest lucru pe aceeași secvență, am luat fiecare element din secvență și îl înmulțesc
cu trei și nu mai trebuie să definesc în mod formal o întreagă funcție.
Pot folosi doar expresii lambda lambda sau ceva în care să folosesc multe, mai ales atunci
când începem să învățăm despre biblioteca Pandurs.
Deci, dacă aveți întrebări despre acest lucru, vă rugăm să nu ezitați să postați forumurile Q &amp; A.
Dar este în principiu doar modul de rescriere a unei funcții întregi într-o singură linie de cod curat.
Iar motivul pentru aceasta este că, de obicei, nu doriți să scrieți și să definiți o întreagă funcție.
Cu toate acestea, întotdeauna este o opțiune pentru dvs. dacă sunteți vreodată confuz de expresii de teren.
Puteți defini o funcție formală așa cum am făcut-o pentru vremurile 2 și o folosim în schimb.
Acum, să mergem mai departe și să discutăm despre funcția de filtru încorporată.
Filtrul va avea o structură foarte asemănătoare cu harta.
Dar, în loc de a mapa o funcție la fiecare element dintr-o secvență, vom filtra elementele
dintr-o secvență.
Lasă-mă să intru și să-ți arăt cum poți face asta.
Veți merge mai departe și apelați filtrul și apoi veți merge la pasan fie o expresie a unei funcții, fie o
expresie lambda care filtrează și returnează valori booleene.
Deci, de exemplu, pot spune lambda unui număr de colon că numărul doi este egal cu zero și apoi trece
în secvență.
Și aceasta va reveni doar la expresia filtrului.
De fapt vreau să obțin rezultatele înapoi.
Trebuie să o pun pe o listă.
Și aceasta returnează doar numerele parțiale în secvența mea 2 și 4.
Deci, haideți să distrugem ce se întâmplă aici.
Spun filtru și această expresie lambda ia un număr și returnează o valoare condițională adevărată sau falsă bazată pe
un fel de operație condiționată.
Deci, un filtru trebuie să folosească un fel de funcție sau expresie lambda care returnează o valoare booleană.
Adevărat sau fals.
Apoi, ceea ce aveți de gând să faceți și să faceți este să îl treceți într-un obiect iterabil.
Și când apelați lista pe ea, va reveni doar valorile în cazul în care această afirmație sa întâmplat să fie adevărat.
În acest caz, am eliminat doar numerele.
In regula.
Acum hai să mergem înainte și să discutăm metodele.
Metodele sunt, în esență, doar pentru că puteți face un obiect care va afecta obiectul sau va returna
un rezultat într-un anumit mod.
Lasă-mă să merg și să-ți arăt ce vreau să spun.
Voi face un șir numit S și acesta va spune ceva de genul.
Buna ziua numele meu este capital S. A.m.
Sam pot suna și apoi puncte și dacă fac clic pe fila și Jupiter note carte voi obține un rezultat
din toate filele disponibile bici.
Deruleaza in jos.
Voi obține un rezultat din toate metodele disponibile pe acest obiect șir.
Acum nu avem timp să trecem peste toate aceste lucruri și toate acestea nu vor fi utilizate pe parcursul
cursului, vom folosi doar câteva dintre ele.
Lasă-mă să intru pentru a arăta cele importante.
Câmpul inferior va micșorați fiecare literă dintr-un șir.
Și rețineți că trebuie să apelați paranteze apropiate.
Dacă doar apelați mai jos ca acesta sau reveniți înapoi și spuneți că vă întrebați despre funcția mai mică.
După cum am menționat mai devreme, trebuie să o executați prin închiderea parantezelor dacă doriți să
faceți contrariul.
În acest caz, cu majuscule tot ce poți să te gândești.
Încă o altă funcție utilă sau metodă mă scuzați pentru șiruri de caractere este metoda divizată, metoda divizată, în
mod implicit, va împărți un șir pe întreg spațiul alb al acelui șir.
Deci, aici avem Hello, numele meu este Sam.
Când spunem că este împărțită, va împărți acest lucru pe toate spațiile.
Asta va fi foarte util pentru analiza textului ulterior în acest curs.
Lasă-mă să intru și să arăt un exemplu.
Să spunem că avem un tweet care spune ceva.
Du-te sport sport tag-ul hash.
Dacă spunem splituri de gânduri tweet, acest lucru va împărți textul într-o listă bazată pe spațiul alb.
Dar, de fapt, putem transforma un șir într-o împărțire pentru a împărți anumite elemente sau caractere.
Dacă am trece o etichetă hash și rulați aceasta va împărți șirul în cazul în care găsește o etichetă hash care înseamnă că va avea
mesajul și apoi la sfârșitul ei au o etichetă hash.
Și acest lucru va reveni de fapt o listă deși putem acest index.
Deci, dacă vreau doar să apuc eticheta hash pot spune paranteze o și toate sporturile de întoarcere, astfel încât să vedem deja cum ar
fi util dacă ați vrut doar să luați etichete hash din câteva șiruri tweet exemplu.
O.K.
Acestea sunt metode utile pentru împărțirea vârfului inferior inferior.
Acestea sunt cele bune.
Acestea sunt cele pe care le vom folosi pe tot parcursul cursului.
Emiteți ceva ce puteți face cu dicționarele.
Deci, amintiți-vă un dicționar.
Să mergem și să vedem dacă avem unul vechi.
Ei bine, re-atribuie aceasta apoi să fie K-1 cu o valoare de unul.
Și apoi vom spune că Kate doi este o cheie de două ori.
In regula.
Deci aici este dicționarul meu.
K. Unul este un k la doi.
Acum putem spune d punct și puteți face clic pe fila pentru a vedea diferitele metode disponibile pentru dvs.
Unele dintre cele utile sunt metoda de chei și aceasta doar returnează cheile în dicționar.
Dacă solicitați elemente, acestea returnează elementele dictionarului și apoi putem cere doar dacă ne uităm
la.
Poti sa spui pop sau sa obtii sau valori.
Deci, dacă doriți doar valorile dicționarului.
Aceasta returnează valorile.
Rețineți că dicționarele nu păstrează o comandă.
Nu vom folosi cu adevărat chei sau valori din curs, dar vreau să fiți conștienți de
unele metode utile pentru listare.
Voi ieși să fac o listă.
Ls t.
Spuneți 1 până la 3.
Puteți să așezați un articol dintr-o listă prin apelarea popului și acesta va afișa și va returna ultimul element din listă și
atunci când îl apelați această schimbare este permanentă.
Ceea ce înseamnă că dacă mergem mai departe și spunem lista este una de două, trei patru cinci puteți spune că elementul este egal cu ls t pop
și care va scoate ultimul element de pe lista respectivă și dacă suntem numit acel element a fost reassigned.
5 este acum element care a fost lista care pop și puteți de fapt, cu metoda pop care trece o valoare index pentru
a pop off.
Deci, dacă spui mai întâi este egal cu LS T-top pop 0 și rulați acest lucru.
Aruncă o privire la LS T.
Acum, indicele 0 a fost scos și prima noastră variabilă este cea care a fost primul element.
Deci popul este o metodă foarte utilă și așa este adăugat.
Dar de fapt am văzut deja asta.
Asta vă permite să adăugați un element nou la sfârșitul listei.
In regula.
În cele din urmă, alte câteva lucruri pe care vreau să le arăt sunt operatorul.
Deci, dacă doriți să verificați dacă există ceva în interiorul unei liste, puteți spune ce doriți să verificați
și apoi în și apoi lista în sine.
Deci, X în 1 la 3 care returnează false față de x într-o listă care conține x y și z care returnează adevărat.
Și în cele din urmă, ultimul lucru din acest curs de prăbușire de tip python pe care îl vom acoperi este
tuple despachetarea tuple despachetarea este o caracteristică foarte curată și o să vă arăt cum funcționează.
Imaginați-vă că aveți o variabilă x care conține o listă de tupluri.
Vom avea una câte două patru și apoi cinci șase.
Deci, dacă mă uit la X, primul element din X este o trupă de 1 și 2 și pot să apuc de fapt obiecte din acea tuplă,
așa că o pot lua sau o pot prinde pe două.
De asemenea, pot face ceva numit "tuple unpacking" și asta va funcționa atunci când vom iterări
printr-o listă de tuple.
Acest tip de formare a unei liste de tupluri este foarte obișnuit în Python și multe funcții vor reveni la
un rezultat în acest format.
De aceea avem o tuplă și un pachet ca o opțiune, astfel încât să putem spune pentru elementul din elementul X prints.
Și când alerg că merge mai departe și tipărește toate tuplele pentru mine tuple și împachetare îmi
permite să despachetez de fapt aceste tuple pe măsură ce mă duc, așa că pot face ceva de genul asta pentru o virgulă B în X imprimă a.
Și acum aceasta va tipări 1 3 5.
Sau dacă spun Printul B.
Aceasta va imprima cel de-al doilea element în acele tuple.
2 4 6 și asta e tupla și ambalarea.
Sau, în loc de a spune doar un articol, despachetați această tuplă în interiorul acelei bucăți și altceva.
Rețineți că aceste paranteze care înconjoară acest lucru sunt de fapt doar o formalitate.
Acesta este modul în care veți vedea tuple în ambalaj în lumea reală tot timpul.
Veți vedea pentru tampla și împachetarea în X, care este unele iterabil de tuple din interiorul ei.
Și apoi puteți să imprimați articolele individuale din acel tuplu și asta e tot ce poți face
bine.
Va va reaminti de tuplu si ambalare cand vom ajunge din nou mai tarziu in acest curs.
Nu va veni până acum, dar sperăm că acest lucru a fost de ajuns pentru o imagine de
ansamblu generală pentru Python, dacă oricare dintre acestea părea imposibil de greu sau nu v-ar fi fost complet necunoscut și nu ați
înțeles cu adevărat acest concept.
Acest curs poate fi prea avansat pentru dvs. și este posibil să aveți nevoie de un curs orientat spre începători
în programare, cum ar fi cursul meu de bootcamp complet Python.
Întotdeauna nu ezitați să postați orice întrebări pe forumurile Kewaunee și vinerea următoare este un exercițiu pentru
a testa doar cunoștințele dumneavoastră în această serie tematică crash python crash.
Mulțumesc tuturor și o să văd la următoarea conferință