Halo semuanya.
Selamat datang di bagian empat dari rangkaian ceramah kursus kilat Python dalam rangkaian ceramah ini kita akan
membahas ekspresi lambda fungsi peta dan filter serta hanya berbagai metode yang dapat Anda gunakan pada berbagai
tipe data di Python.
Ayo maju dan lompat kembali ke notebook Jupiter untuk memulai.
Baiklah.
Di sini saya di notebook Jupiter.
Terakhir kali kita berhenti membahas bagaimana Anda dapat membuat fungsi Anda sendiri di Python sekarang yang akan
kita lakukan adalah membahas fungsi peta dan filter dan kemudian bagaimana kita dapat menggunakan ekspresi lambda
alih-alih menulis fungsi penuh keluar.
Biarkan saya pergi ke depan dan cepat meninjau cara menulis fungsi Anda hanya menggunakan kata kunci D untuk kematian.
Nama fungsi dalam hal ini saya sebut fungsi ini kali untuk menerima beberapa variabel sebagai argumen.
Mereka.
Dan kemudian saya akan melanjutkan dan mengembalikan variabel yang dikalikan dua.
Yang berarti jika saya memanggil 2 kali pada nomor seperti 5, ia mengembalikan 10.
Sekarang mari kita lanjutkan dan membahas fungsi peta.
Saya akan membuat urutan yang disebut CQ dan itu akan menjadi daftar.
Satu dua tiga empat lima.
Sekarang katakanlah saya ingin benar-benar menerapkan fungsi ini kali ke setiap elemen dalam daftar ini dan kemudian
menampilkan daftar.
Yah saya bisa menggunakan for loop untuk melakukan itu dan kemudian menambahkan hasilnya ke daftar lain.
Namun peta adalah fungsi bawaan di Python yang memungkinkan Anda menyimpan langkah itu.
Apakah Anda terus maju dan mengetik matematika.
Anda dapat melakukan shift enter untuk benar-benar melihat string dokumentasi untuk peta.
Tetapi pada dasarnya itu akan membuat iterator yang menghitung fungsi menggunakan argumen dari
masing-masing iterable.
Biarkan saya pergi dan menjelaskan hanya dalam bahasa Inggris sederhana yang jelas apa artinya itu.
Anda akan mengatakan fungsi peta pasan misalnya kali 2.
Dan kemudian urutan Anda ingin memetakan fungsi itu.
Dan jika Anda menjalankannya mereka akan melaporkan kembali bahwa Anda memiliki peta di tempat khusus ini dalam memori.
Jika Anda benar-benar ingin menjalankan peta ini dan mendapatkan hasilnya kembali sebagai daftar, Anda memasukkan ini ke dalam
daftar dengan menggunakan fungsi daftar bawaan.
Dan kemudian ini akhirnya akan mengembalikan fungsi ini dipetakan ke setiap elemen dalam urutan itu dan
mengembalikannya sebagai daftar.
Dan sekarang kita dapat melihat bahwa kita memiliki setiap elemen dikalikan dua.
Jadi sekarang kita memiliki dua empat enam delapan sepuluh bukan satu dua tiga empat lima.
BAIK.
Jadi Anda mungkin bertanya-tanya apakah saya harus mendefinisikan sepenuhnya fungsi penuh seperti kali 2 atau apakah ada cara yang lebih
mudah untuk melakukannya.
Karena biasanya ketika Anda menggunakan sesuatu seperti peta Anda tidak akan benar-benar ingin menulis dan
mendefinisikan seluruh fungsi.
Ini mungkin hanya akan menjadi hal satu kali dan di situlah ekspresi tanah ikut bermain.
Saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana kita dapat menulis ulang fungsi ini kali menjadi ekspresi lambda dan
saya menjadi perlahan-lahan memecahnya.
Fungsi kali ini juga sebenarnya dapat ditulis pada satu baris kali ke cara titik dua kita mengembalikan r
kali 2.
Dan jika saya menjalankan dua sel ini lagi masih berfungsi dengan baik.
Ekspresi lahan akan mencoba mereplikasi struktur semacam ini kecuali itu akan menghapus kata-kata yang tidak
kita butuhkan secara default.
Ketika Anda berpikir tentang hal itu, Anda tidak benar-benar membutuhkan F atau kembali karena itu hanya nilai
yang diberikan saja dalam suatu fungsi.
Anda harus mendefinisikannya dan mengembalikannya untuk ekspresi lahan.
Atau dikenal sebagai fungsi anonim.
Anda hanya ingin mengganti dalam contoh di mana Anda tidak ingin harus
mendefinisikan seluruh fungsi yang merupakan ekspresi lambda dan Anda dapat melakukannya dengan dasarnya membaca fungsi ini.
Tetapi menyingkirkan huruf F dan namanya dan alih-alih hanya mengetik lambda dan kemudian Anda melanjutkan dan menyingkirkan kembali
dan cukup ketik apa yang sebenarnya ingin Anda kembalikan.
Dan inilah tanah ekspresi.
Sekarang saya bisa jika saya ingin mengatakan t sama dengan tanah ini ungkapan dan kemudian memanggil t dari beberapa
nomor seperti 6.
Dan saya bisa melihat bahwa saya mendapat balasan enam kali dua.
Jadi saya biasanya tidak akan menggunakan ekspresi tanah seperti ini tetapi mungkin untuk menggunakannya.
Nah Anda akan menggunakan ekspresi lambda untuk sesuatu seperti peta atau bukannya harus mendefinisikan
seluruh fungsi.
Anda cukup mengetikkan ekspresi lambda di sini Anda akan mengatakan lambda apa yang sebenarnya ingin Anda pasan usus besar dan kemudian apa
yang ingin Anda kembalikan dalam kasus ini adalah maju dan kalikan semuanya dengan tiga.
Dan sekarang jika saya menjalankan ini pada urutan yang sama saya telah meraih setiap elemen dalam urutan
dan mengalikannya dengan tiga dan saya tidak lagi harus mendefinisikan seluruh fungsi secara formal.
Saya hanya bisa menggunakan ekspresi lambda ekspresi lambda atau sesuatu di mana banyak digunakan terutama
ketika kita mulai belajar tentang perpustakaan Pandurs.
Jadi, jika Anda memiliki pertanyaan tentang ini, jangan ragu untuk mengirim forum Tanya Jawab.
Tapi itu pada dasarnya hanya cara menulis ulang seluruh fungsi menjadi satu baris kode bersih.
Dan alasannya adalah karena Anda biasanya tidak mau harus menulis dan mendefinisikan seluruh fungsi.
Namun itu selalu merupakan pilihan bagi Anda jika Anda pernah bingung dengan ekspresi tanah.
Anda bisa mendefinisikan fungsi formal seperti yang kami lakukan untuk kali 2 dan menggunakannya.
Sekarang mari kita lanjutkan dan membahas fungsi filter bawaan.
Filter akan memiliki struktur yang sangat mirip dengan peta.
Tetapi alih-alih memetakan fungsi ke setiap elemen dalam urutan, kami akan memfilter elemen
dari urutan.
Biarkan saya masuk dan menunjukkan kepada Anda bagaimana Anda bisa melakukan ini.
Anda akan melanjutkan dan memanggil filter dan kemudian Anda akan mem-pasan fungsi atau ekspresi lambda
yang menyaring dan mengembalikan nilai boolean.
Jadi misalnya saya dapat mengatakan lambda dari angka kolon yang nomor maade dua sama dengan nol dan kemudian lulus dalam
urutan.
Dan ini hanya akan mengembalikan ekspresi filter.
Sebenarnya saya ingin mendapatkan hasilnya kembali.
Saya perlu memasukkannya ke daftar.
Dan ini mengembalikan hanya angka genap ke urutan 2 dan 4 saya.
Jadi mari kita uraikan apa yang sebenarnya terjadi di sini.
Saya mengatakan filter dan ekspresi lambda ini mengambil angka dan mengembalikan nilai kondisional benar atau salah
berdasarkan semacam operasi bersyarat.
Jadi filter harus menggunakan semacam fungsi atau ekspresi lambda yang mengembalikan nilai boolean.
Benar atau salah.
Dan apa yang akan Anda lakukan adalah meneruskannya ke objek yang dapat diubah.
Dan ketika Anda memanggil daftar di atasnya itu hanya akan mengembalikan nilai-nilai di mana pernyataan ini benar.
Dalam hal ini kami hanya memfilter nomor genap.
Baiklah.
Sekarang mari kita lanjutkan dan membahas metode.
Metode pada dasarnya hanya menyebabkan Anda dapat membuat objek yang akan mempengaruhi objek atau mengembalikan
hasil dalam beberapa cara.
Biarkan saya pergi ke depan dan menunjukkan kepada Anda apa yang saya maksud.
Saya akan membuat string bernama S dan ini akan mengatakan sesuatu seperti.
Halo nama saya huruf kapital S. Saya.
Sam saya bisa menelepon dan kemudian titik dan jika saya mengklik tab dan buku catatan Jupiter saya akan mendapatkan hasil dari
semua tab cambuk yang tersedia.
Gulir ke bawah.
Saya akan mendapatkan hasil dari semua metode yang tersedia pada objek string ini.
Sekarang kita tidak punya waktu untuk membahas semua ini dan semua ini tidak akan digunakan selama kursus,
kita hanya akan menggunakan beberapa saja.
Biarkan saya masuk untuk menunjukkan yang penting.
Lebih rendah akan menurunkan huruf besar setiap huruf dalam sebuah string.
Dan perhatikan bahwa Anda harus memanggil kurung tutup.
Jika Anda hanya memanggil lebih rendah seperti ini atau kembali dan katakan oh Anda bertanya tentang fungsi yang lebih rendah.
Seperti yang saya sebutkan sebelumnya, Anda harus benar-benar menjalankannya dengan menutup tanda kurung itu jika Anda ingin melakukan
yang sebaliknya.
Dalam hal ini huruf besar semua yang Anda bisa panggil dipikirkan.
Baiklah, fungsi atau metode lain yang bermanfaat Permisi untuk string adalah metode split, metode split secara
default akan membagi sebuah string pada semua spasi putih string itu.
Jadi di sini kita memiliki Halo, nama saya Sam.
Ketika kami mengatakan bahwa split split akan membagi ini di semua spasi putih.
Itu akan sangat berguna untuk analisis teks nanti dalam kursus ini.
Biarkan saya masuk dan menunjukkan contoh.
Katakanlah kita memiliki tweet yang mengatakan sesuatu seperti.
Pergi olahraga tag hash olahraga.
Jika kami mengatakan bahwa tweet terbelah, ini akan membagi teks menjadi daftar berdasarkan spasi.
Tetapi kita dapat benar-benar mengirimkan string menjadi split untuk dibagi pada elemen atau karakter tertentu.
Jika saya melewati tag hash dan menjalankan ini akan membagi string di mana ia menemukan tag hash yang berarti akan memiliki
pesan dan kemudian pada akhirnya memiliki tag hash.
Dan ini sebenarnya akan mengembalikan daftar meskipun kita dapat mengindeksnya.
Jadi jika saya hanya ingin mengambil tag hash saya dapat mengatakan tanda kurung satu dan semua kembali olahraga sehingga kita sudah bisa melihat bagaimana
ini akan berguna jika Anda hanya ingin mengambil tag hash dari beberapa contoh tweet string.
BAIK.
Itu adalah metode yang berguna untuk E-string split ujung bawah atas.
Itu bagus.
Itulah yang akan kita gunakan sepanjang kursus.
Keluarkan sesuatu yang bisa Anda lakukan dengan kamus.
Jadi ingatlah sebuah kamus.
Mari kita pergi dan melihat apakah kita punya yang lama.
Nah tetapkan kembali ini menjadi K-1 dengan nilai satu.
Dan kemudian kita akan mengatakan Kate dua adalah kunci dari nilai dua.
Baiklah.
Jadi inilah kamus saya.
K. Satu adalah satu untuk dua.
Sekarang kita dapat mengatakan d dot dan Anda dapat mengklik tab untuk melihat berbagai metode yang tersedia untuk Anda.
Beberapa yang bermanfaat adalah metode kunci dan ini hanya mengembalikan kunci ke kamus.
Jika Anda meminta item, ini mengembalikan item kamus dan kemudian kami juga dapat meminta jika kami
melihat.
Anda bisa mengatakan pop atau dapatkan atau nilai.
Jadi jika Anda hanya menginginkan nilai-nilai kamus.
Ini mengembalikan nilai.
Ingat kamus tidak mempertahankan pesanan.
Kami tidak akan benar-benar menggunakan item atau nilai kunci dari kursus, tetapi saya ingin Anda mengetahui tentang mereka
beberapa metode yang berguna untuk daftar.
Saya akan pergi keluar untuk membuat daftar.
Ls t.
Katakan 1 hingga 3.
Anda dapat mengeluarkan item dari daftar dengan memanggil pop dan ini akan muncul dan mengembalikan item terakhir dalam daftar dan kemudian ketika
Anda memanggil item ini, perubahan itu bersifat permanen.
Yang berarti jika kita melanjutkan dan mengatakan daftar adalah satu dua tiga empat lima Anda dapat mengatakan item sama dengan ls t pop dan
itu akan mengeluarkan item terakhir dari daftar itu dan jika kita menyebut item itu telah dipindahkan.
5 sekarang item yang merupakan daftar yang muncul dan Anda dapat benar-benar dengan metode pop melewati nilai indeks
untuk dimatikan.
Jadi jika Anda mengatakan pertama sama dengan LS T-top pop 0 dan jalankan ini.
Lihatlah LS T.
Sekarang indeks 0 telah muncul dan variabel pertama kami adalah yang merupakan elemen pertama.
Jadi pop adalah metode yang sangat berguna dan begitu juga menambahkan.
Tapi sebenarnya kita sudah melihat itu.
Itu hanya memungkinkan Anda untuk menambahkan item baru ke akhir daftar.
Baiklah.
Akhirnya beberapa hal lagi yang ingin saya tunjukkan kepada Anda adalah operator in.
Jadi, jika Anda ingin memeriksa apakah ada sesuatu di dalam daftar, Anda dapat mengatakan hal yang ingin Anda
periksa dan kemudian masuk dan kemudian daftar itu sendiri.
Jadi X dalam 1 hingga 3 yang mengembalikan false versus x dalam daftar yang berisi x y dan z yang mengembalikan true.
Dan akhirnya hal terakhir dalam kursus python crash yang akan kita bahas adalah tuple unpacking tuple
unpacking adalah fitur yang sangat rapi dan saya akan menunjukkan cara kerjanya.
Bayangkan Anda memiliki variabel x yang berisi daftar tupel.
Kami akan memiliki satu dua tiga empat dan kemudian lima enam.
Jadi di sini jika saya melihat X item pertama dalam X adalah tuple 1 dan 2 dan saya benar-benar dapat mengambil item dari tuple itu
sehingga saya dapat mengambil satu atau saya dapat mengambil dua.
Saya juga bisa melakukan sesuatu yang disebut tuple unpacking dan itu akan bekerja ketika
kita mengulang daftar tuple.
Formasi semacam daftar tupel ini sangat umum di Python dan banyak fungsi akan mengembalikan hasil
dalam format ini.
Itulah sebabnya kami memiliki tuple dan packing sebagai opsi sehingga kami dapat mengatakan untuk item dalam item cetakan X.
Dan ketika saya menjalankannya, ia akan mencetak semua tupel untuk saya tupel dan pengepakan
memungkinkan saya untuk membongkar tuple ini saat saya melanjutkan sehingga saya dapat melakukan sesuatu seperti ini untuk koma B dalam X cetak a.
Dan sekarang ini akan mencetak 1 3 5.
Atau jika saya katakan Pangeran B.
Ini akan mencetak item kedua di tupel tersebut.
2 4 6 dan itu tuple dan packing.
Atau alih-alih hanya mengatakan item, Anda sebenarnya membongkar tuple ini di dalamnya untuk loop dan sesuatu yang lain.
Perhatikan bahwa tanda kurung di sekitar ini sebenarnya hanya formalitas.
Ini adalah bagaimana Anda akan melihat tuple dalam pengepakan di dunia nyata sepanjang waktu.
Anda akan melihat tuple dan packing dalam X yang merupakan beberapa tuple di dalamnya.
Dan kemudian Anda bisa mencetak masing-masing item dalam tuple itu dan hanya itu yang bisa Anda lakukan dengan
baik.
Ini akan mengingatkan Anda tentang tuple dan pengepakan ketika kami mencapainya lagi nanti dalam kursus ini.
Ini tidak akan muncul sampai beberapa saat dari sekarang tetapi mudah-mudahan ini sudah cukup
gambaran umum umum untuk Python jika semua ini tampak sangat sulit atau hanya asing bagi Anda dan Anda
benar-benar tidak mengerti konsepnya.
Kursus ini mungkin terlalu maju untuk Anda dan Anda mungkin membutuhkan kursus yang diarahkan untuk pemula
dalam pemrograman seperti kursus bootcamp Python lengkap saya.
Selalu merasa bebas untuk mengirim pertanyaan ke forum Kewaunee dan datang berikutnya adalah latihan untuk
hanya menguji pengetahuan Anda dalam seri topik kursus kilat python ini.
Terima kasih semuanya dan saya akan melihat di kuliah berikutnya