Hola a todos.
Bienvenido a la cuarta parte de la serie de conferencias del curso intensivo de Python en esta serie de conferencias.
Hablaremos de las expresiones lambda, las funciones de mapa y filtro, así como varios métodos que puedes usar en diferentes
tipos de datos en Python.
Avancemos y volvamos al cuaderno de Júpiter para comenzar.
Todo bien.
Aquí estoy en el cuaderno de Júpiter.
mapa y filtro y luego cómo podemos usar expresiones lambda en lugar de escribir una función completa.
La última vez que dejamos de hablar sobre cómo puedes crear tus propias funciones en Python ahora lo
que haremos es analizar las funciones de
Permítanme seguir y revisar rápidamente cómo escribir una función, solo usan la palabra clave D para la muerte.
El nombre de la función en este caso llamo a esta función veces para aceptar alguna variable como argumento.
Son.
Y luego seguiré adelante y devolveré esa variable multiplicada por dos.
Lo que significa que si llamo veces 2 en un número como 5, devuelve 10.
Ahora sigamos y analicemos la función del mapa.
Voy a hacer una secuencia llamada CQ y va a ser una lista.
Uno dos tres CUATRO CINCO.
Ahora digamos que realmente quería aplicar esta función a cada elemento de esta lista y luego
sacar la lista.
Bien, podría usar un ciclo for para hacer eso y luego anexar los resultados a otra lista.
Sin embargo, el mapa es una función incorporada en Python que le permite guardar ese paso.
¿Sigues adelante y escribes en matemáticas?
Puede hacer un desplazamiento para ver realmente la cadena de documentación del mapa.
Pero básicamente va a crear un iterador que compute la función usando argumentos de cada uno
de los iterables.
Déjame ir y explicar en cierto modo de inglés simple y claro qué significa eso en realidad.
Vas a decir que el mapa pasa una función, por ejemplo, por 2 veces.
Y luego la secuencia a la que desea asignar esa función.
Y si ejecutas eso, te informarán que tienes un mapa en este lugar en particular en la memoria.
Si realmente desea ejecutar este mapa y obtener el resultado como una lista, debe incluirlo en una lista
utilizando la función de lista incorporada.
Y luego esto finalmente devolverá esta función asignada a cada elemento en esa secuencia y la
devolverá como una lista.
Y ahora podemos ver que tenemos cada elemento multiplicado por dos.
Así que ahora tenemos dos cuatro seis ocho diez en lugar de uno dos tres cuatro cinco.
DE ACUERDO.
Entonces, quizás se pregunte si tengo que definir por completo una función completa, como por ejemplo, por 2 o hay una manera
más fácil de hacerlo.
usando algo como un mapa, no vas a querer escribir y definir una función completa.
Porque generalmente cuando estás
Esto probablemente sea solo una vez y es ahí donde la expresión de la tierra entra en juego.
Voy a mostrarte cómo podemos volver a escribir esta función en una expresión lambda y
me voy haciendo lentamente.
Esta función también puede escribirse en una línea de veces a la forma en que nuestros dos puntos devuelven el
r veces 2.
Y si vuelvo a ejecutar estas dos celdas, sigue funcionando bien.
replicar este tipo de estructura, excepto que eliminará palabras que no necesitamos de manera predeterminada.
Una expresión de tierra intentará
Cuando piensas en ello, realmente no necesitas el F ni el retorno, porque esos son solo
valores dados, por supuesto, en una función.
Tendrás que definirlo nombrarlo y devolverlo para la expresión de tierra.
También conocido como una función anónima.
Solo quiere reemplazar en una instancia en la que no quiere tener que
definir una función completa que es la expresión lambda y puede hacerlo leyendo esencialmente esta función.
simplemente escribir en lambda y luego seguir adelante y deshacerte de la devolución y simplemente escribir lo que realmente deseas devolver.
Pero deshacerte de la F y el nombre y, en su lugar,
Y esta es la tierra, la expresión.
Ahora podría si quisiera decir que t es igual a esta tierra la expresión y luego llamar t de
algún número como 6.
Y puedo ver que recibo seis veces dos veces.
Por lo tanto, normalmente no usaría la expresión de tierra de esta manera, pero es posible usarla.
Bueno, usarás la expresión lambda para algo así como un mapa o en lugar de tener que
definir una función completa.
Simplemente escribiría la expresión lambda aquí, diría lambda, lo que realmente quiere es pasar dos puntos, y luego lo
que quiere devolver en este caso es continuar y multiplicar todo por tres.
Y ahora si ejecuto esto en la misma secuencia, agarré cada elemento de la secuencia y
lo multiplico por tres y ya no tengo que definir una función completa formalmente.
Solo puedo usar expresiones lambda de expresión lambda o algo donde usar mucho, especialmente cuando
comenzamos a aprender sobre la biblioteca Pandurs.
Si tiene alguna pregunta al respecto, no dude en publicar los foros de preguntas y respuestas.
Pero básicamente es la forma de reescribir una función completa en una sola línea de código limpio.
Y la razón de esto es porque generalmente no quiere tener que escribir y definir una función completa.
Sin embargo, eso siempre es una opción para ti si alguna vez te confunden las expresiones de la tierra.
Puede definir una función formal como la que hicimos para los tiempos 2 y usarla en su lugar.
Ahora vamos a hablar sobre la función de filtro integrado.
El filtro va a tener una estructura muy similar al mapa.
Pero en lugar de asignar una función a cada elemento de una secuencia, filtraremos los elementos
de una secuencia.
Déjame entrar y mostrarte cómo puedes hacer esto.
Continuarás y llamarás al filtro y luego pasarás una función o una expresión lambda
que filtra y devuelve valores booleanos.
Entonces, por ejemplo, puedo decir lambda de un número de dos puntos que el número dos es igual a cero y luego pasar en
la secuencia.
Y esto devolverá solo la expresión de filtro.
En realidad, quiero recuperar los resultados.
Necesito echarlo a una lista.
Y esto devuelve solo los números pares en mi secuencia 2 y 4.
Así que analicemos lo que está sucediendo aquí.
Estoy diciendo filter y esta expresión lambda toma un número y devuelve un valor condicional verdadero o falso basado
en algún tipo de operación condicional.
Entonces, un filtro debe estar utilizando algún tipo de función o expresión lambda que devuelva un valor booleano.
Verdadero o falso.
Y luego lo que vas a seguir haciendo es pasarlo a un objeto iterable.
Y cuando llamas a la lista, solo devolverá los valores en los que esta afirmación es verdadera.
En este caso, simplemente filtramos para números pares.
Todo bien.
Ahora sigamos y analicemos los métodos.
Los métodos son, en esencia, solo la causa por la que puede crear un objeto que afectará al objeto o
devolver un resultado de alguna manera.
Déjame seguir y mostrarte lo que quiero decir.
Voy a hacer una cadena llamada S y esto dirá algo así como.
Hola mi nombre es capital S. A.m.
luego a puntos y si hago clic en la pestaña y en el cuaderno de notas de Júpiter obtendré un resultado de todas las pestañas disponibles.
Sam puedo llamar a s y
Desplázate hacia abajo.
Obtendré un resultado de todos los métodos disponibles en este objeto de cadena.
Ahora no tenemos tiempo para repasar todo esto y no se usarán todas durante el
curso, solo utilizaremos algunas de ellas.
Déjame entrar para mostrar los más importantes.
Más bajo minúsculas en cada letra de una cuerda.
Y tenga en cuenta que debe llamar a paréntesis cercanos.
Si solo llama más bajo como este o regresa y dice oh, está preguntando sobre la función más baja.
Como mencioné anteriormente, tienes que ejecutarlo cerrando esos paréntesis si quieres hacer
lo contrario.
En este caso mayúsculas, todo lo que puedes llamar es una idea.
De acuerdo, otra función o método útil me disculpa por las cadenas es el método de división, el método de
división por defecto dividirá una cadena en todos los espacios en blanco de esa cadena.
Así que aquí tenemos Hola, mi nombre es Sam.
Cuando decimos estopped split dividiremos esto en todos los espacios en blanco.
Eso va a ser realmente útil para el análisis de texto más adelante en este curso.
Déjame entrar y mostrar un ejemplo.
Digamos que tenemos un tweet que dice algo así como.
Ir a los deportes etiqueta hash deportes.
Si decimos que los pensamientos de tweet se dividen, se dividirá el texto en una lista basada en el espacio en blanco.
Pero podemos pasar una cuerda en división para dividir elementos o personajes en particular.
Si paso una etiqueta hash y la ejecuto, dividirá la cadena donde encuentra una etiqueta hash, lo que significa que tendrá el
mensaje y luego, al final, tendrá una etiqueta hash.
Y esto realmente devolverá una lista aunque podamos ese índice.
Entonces, si solo quiero tomar la etiqueta hash, puedo decir que los corchetes son uno y todos devuelven deportes, por lo que ya podemos ver
cómo esto sería útil si solo quisiéramos tomar etiquetas hash de algunas cadenas de tweets de ejemplo.
DE ACUERDO.
Esos son métodos útiles para la división del extremo inferior superior de E-string.
Esos son los buenos.
Esos son los que vamos a utilizar a lo largo del curso.
Emita algo que pueda hacer con los diccionarios.
Así que recuerda un diccionario.
Vamos a ver si tenemos uno viejo.
Bueno, vuelve a asignar esto para ser K-1 con un valor de uno.
Y luego diremos que Kate dos es una clave de un valor de dos.
Todo bien.
Así que aquí está mi diccionario.
K. Uno es uno k es dos.
Ahora podemos decir d dot y puede hacer clic en la pestaña para ver los diversos métodos disponibles para usted.
Algunos útiles son el método de claves y esto solo devuelve las claves al diccionario.
Si solicita elementos, esto devuelve los ítems del diccionario y luego también podemos preguntar si
miramos el.
Puedes decir pop o get o values.
Entonces, si solo quieres los valores del diccionario.
Esto devuelve los valores.
Tenga en cuenta que los diccionarios no conservan un orden.
o valores del curso, pero sí quiero que conozca algunos métodos útiles para las listas.
En realidad, no utilizaremos elementos clave
Voy a salir a hacer una lista.
Ls t.
Diga 1 a 3.
Puede hacer estallar un elemento de una lista llamando al pop y esto hará que aparezca y devuelva el último elemento de la lista
y luego cuando lo llame, el cambio será permanente.
Lo que significa que si seguimos adelante y dijimos que la lista es uno dos tres cuatro cinco, podemos decir que el elemento es igual a
ls t pop y que sacará el último elemento de esa lista y si lo llamamos, se reasignará.
5 ahora es un elemento que fue la lista que apareció y en realidad puedes hacer que el método pop pase un valor
de índice para saltar.
Entonces, si dices primero es igual a LS T-top pop 0 y ejecuta esto.
Eche un vistazo a LS T.
Ahora el índice 0 se ha quitado y nuestra primera variable es aquella que fue el primer elemento.
Así que pop es un método realmente útil y también lo es agregar.
Pero ya hemos visto eso.
Eso solo le permite agregar un nuevo elemento al final de la lista.
Todo bien.
Finalmente, algunas cosas más que quiero mostrarte es el operador in.
Entonces, si quiere verificar si hay algo dentro de una lista, puede decir lo que desea verificar
y luego ingresar y luego la lista misma.
Entonces X en 1 a 3 que devuelve falso versus x en una lista que contiene x y y z que devuelve verdadero.
Y, finalmente, lo último en este curso acelerado de Python que vamos a tratar es desempaquetar tuplas. El
desempaquetado de tuplas es una característica realmente buena y voy a mostrarte cómo funciona.
Imagine que tiene una variable x que contiene una lista de tuplas.
Tendremos uno dos tres cuatro y luego cinco seis.
Entonces, si miro a X, el primer elemento en X es una tupla de 1 y 2, y realmente puedo tomar elementos de
esa tupla para poder tomar uno o puedo tomar dos.
También puedo hacer algo llamado desempaquetado de tuplas y eso funcionará cuando iteremos a través
de una lista de tuplas.
Este tipo de formación de una lista de tuplas es muy común en Python y muchas funciones devolverán
un resultado en este formato.
Es por eso que tenemos la tupla y el embalaje como una opción, así que podemos decir por artículo en el artículo X impresiones.
Y cuando corro que sigue adelante e imprime todas las tuplas para mí, la tupla
y el embalaje me permiten desempaquetar estas tuplas a medida que avanzo, así puedo hacer algo así para una coma B en X impresiones.
Y ahora esto imprimirá 1 3 5.
O si digo Prince B.
Esto imprimirá el segundo elemento en esas tuplas.
2 4 6 y eso es tupla y embalaje.
O en lugar de solo decir un ítem, realmente descomprimes esta tupla dentro de ese ciclo y algo
más.
Tenga en cuenta que estos paréntesis que rodean esto son en realidad solo una formalidad.
Así es como vas a ver a la tupla empacar en el mundo real todo el tiempo.
Verá la tupla y el empaque en X, que es una iteración de tuplas dentro de ella.
Y luego puedes imprimir los elementos individuales en esa tupla y eso es todo lo que puedes hacer
bien.
Le recordará la tupla y el embalaje cuando lo volvamos a encontrar más adelante en este curso.
dentro de un tiempo, pero espero que esto sea una visión general suficiente para Python
si algo de esto te parece imposible o si no te es completamente familiar y realmente no entiendes el concepto.
No va a aparecer hasta
Este curso puede ser demasiado avanzado para usted y es posible que necesite un curso orientado a principiantes
en la programación, como mi curso completo de bootcamp de Python.
Siéntase libre de publicar cualquier pregunta en los foros de Kewaunee y el siguiente es un ejercicio para poner
a prueba sus conocimientos en esta serie de temas del curso intensivo de Python.
Gracias a todos y voy a ver en la próxima conferencia