みなさん、こんにちは。
このシリーズの講義では、Pythonのクラッシュコースの講義シリーズ第4部にようこそラムダ式とマップ関数、Pythonのさまざまなデータ型で使用できるさまざまな方法について説明します。
木星ノートブックに戻って始めましょう。
大丈夫。
ここで私は木星ノートブックにいます。
最後に、Pythonで独自の関数を作成する方法を議論したところで、マップ関数とフィルタ関数について議論し、次に完全な関数を書く代わりにラムダ式を使用する方法について説明します。
私は先に進んで、キーワードDを死に使用した関数を書く方法をすぐに見直しましょう。
この場合の関数名は、この関数を引数としていくつかの変数を受け入れる時間を呼び出します。
彼らです。
そして、私はその変数に2を掛けた値を返します。
つまり、5などの数字で2の時間を呼び出すと、10を返します。
さあ、マップ関数について説明しましょう。
私はCQと呼ばれるシーケンスを作るつもりです、そしてそれはリストになるでしょう。
1 2 3 4 5。
さて、実際にこの関数の時間をこのリストのすべての要素に適用して、リストを出力したいとしましょう。
さて、forループを使ってそれを行い、別のリストに結果を追加することができます。
ただし、mapはPythonの組み込み関数で、そのステップを保存することができます。
あなたは先に進み、数学を入力しますか？
実際にマップのドキュメント文字列を表示するには、shiftを入力します。
しかし、基本的にiteratorを作成して、各iterableの引数を使って関数を計算します。
私が行こうとすると、実際に何を意味するのか、ちょっとした単純な英語で説明してください。
あなたはmap pasanに例えば2の時間の関数を言うとしよう。
次に、その関数をマップするシーケンスを指定します。
そして、あなたがそれを実行すると、彼らはあなたがメモリ内のこの特定の場所に地図を持っていることを報告します。
実際にこのマップを実行し、結果をリストとして戻す場合は、組み込みリスト関数を使用してリストにキャストします。
そして、これは最終的に、このシーケンス内のすべての要素にマップされたこの関数を返し、それをリストとして返します。
そして今、私たちはすべての要素に2を掛けたことが分かります。
だから今、私たちは1つ2つ3つ4つ5つの代わりに2つの4つの6つの10を持っています。
OK。
だから、あなたは時間2のような完全な関数を完全に定義しなければならないのか、それとも簡単な方法があるのだろうかと疑問に思うかもしれません。
通常、マップのようなものを使用しているときは、実際に関数全体を記述して定義したくないからです。
これはおそらく一度だけのことであり、それが土地表現が生まれる場所です。
この関数をラムダ式に書き直す方法を説明し、ゆっくりと分解してみましょう。
この関数の時間も実際には、コロンがr時間2を返すように、実際には1行に書くことができます。
そして、私はこれらの2つの細胞を再び実行する場合、それはまだうまく動作します。
土地表現は、デフォルトでは不要な単語を削除することを除いて、この種の構造を複製しようとします。
あなたがそれについて考えているとき、それらは関数の中でちょうど与えられた値であるため、実際にはFやリターンは必要ありません。
それを定義し、土地表現のためにそれを返さなければなりません。
そうでない場合は、匿名関数として知られています。
あなたはラムダ式である関数全体を定義する必要がなく、この関数を本質的に読み出すことでそれを行うことができるようにするインスタンスで置き換えたいだけです。
しかし、Fと名前を取り除き、代わりにラムダを入力するだけで、あなたは先に進んで戻り値を取り除き、実際に何を返すかをタイプするだけです。
そして、これは表現の土地です。
今、私はtがこの土地と等しいと言って、式のようにして、6などのいくつかの番号のtを呼びたいと思っていました。
そして私は、私が2回6回返すことがわかります。
だから私は通常、このような土地表現を使わないだろうが、それを使うことは可能である。
まあ、ラムダ式を使うのはmapのようなものか、関数全体を定義する必要がないということです。
ラムダ式をここに入力すると、ラムダを実際にコロンをパーザーしたいものとし、この場合に戻ってきたいものは先に進み、すべてを3倍します。
これを同じシーケンスで実行すると、シーケンス内のすべての要素を取得し、3つを掛けて、関数全体を正式に定義する必要がなくなりました。
ラムダ式のラムダ式などを使用するだけで、特にPandursライブラリの学習を始めるときにたくさん使うことができます。
あなたがこれに関する質問があればQ＆Aフォーラムを投稿してください。
しかし、基本的には、関数全体をクリーンなコードの1行に書き直す方法です。
これは、通常、関数全体を記述して定義する必要がないためです。
しかし、それはあなたが土地表現で混乱している場合は、常にあなたのためのオプションです。
私たちが2回目と同じように正式な関数を定義し、その代わりに使用することができます。
さあ、組み込みフィルタ関数について説明しましょう。
フィルターは、マップするのに非常に似た構造を持っています。
しかし、関数をシーケンス内のすべての要素にマッピングする代わりに、シーケンスから要素を除外します。
私が行こうとすると、これを行う方法をあなたに教えてください。
あなたは先に進み、filterを呼び出して、フィルタリングしてブール値を返す関数またはラムダ式のいずれかをパーザに渡します。
したがって、例えば、数字のコロンのラムダは、数が2に等しいことを意味し、次にシーケンスを渡すことができます。
そして、これはフィルタ式だけを返します。
実際に私は結果を戻したい。
私はそれをリストにキャストする必要があります。
そして、これは私のシーケンス2と4に偶数だけ戻します。
ここで実際に起こっていることを解説しましょう。
私はフィルターを言って、このラムダ式は数値を取り、ある種の条件付き演算に基づいて条件付き真または偽の値を返します。
だから、フィルタはある種類の関数やブール値を返すラムダ式を使用していなければなりません。
正しいか間違っているか。
そして、あなたが先に進むべきことは、反復可能なオブジェクトに渡すことです。
そして、あなたがそのリストを呼び出すと、このステートメントが真実であったところの値だけが返されます。
この場合、偶数の場合は除外しました。
大丈夫。
では、方法について説明しましょう。
メソッドは基本的に、オブジェクトに影響を与えるオブジェクトを作成したり、何らかの形で結果を返すことができます。
私が先に進んで、私が何を意味するかを見せてください。
私はSと呼ばれる文字列を作るつもりで、これは何かのように言うでしょう。
こんにちは私の名前は大都市です。 Am。
Sam私はsと点を呼び出すことができ、タブと木星のノートブックをクリックすると、利用可能なすべての鞭のタブの結果が表示されます。
下へスクロール。
この文字列オブジェクトのすべての利用可能なメソッドの結果を取得します。
今、私たちはこれらすべてを乗り越える時間がありません。これらのすべてがコースを通して使用されることはありません。私たちはそれらのかなりの部分を使用します。
重要なものを見せてもらう。
文字列内の各文字を小文字にすると小文字になります。
また、かっこを閉じる必要があることに注意してください。
あなたがこのように低い電話をかけるか、戻ってきて、ああ、あなたは機能が低いことを尋ねています。
前に述べたように、逆のことをしたいのであれば、それらの括弧を閉じて実際に実行しなければなりません。
このケースでは大文字であなたが呼ぶことができるものはすべて思いついたものです。
もう一つの便利な関数やメソッドは、文字列のために私を許しているsplitメソッドです。splitメソッドは、デフォルトでは、その文字列のすべての空白に文字列を分割します。
だから私たちはこんにちは私の名前はサムです。
私たちがエスケープされた分割を言うとき、これをすべての空白で分割します。
これは、このコースの後半でテキスト解析に本当に便利になるでしょう。
私に入って例を示しましょう。
私たちのようなものを言うツイートがあるとしましょう。
Goスポーツのハッシュタグスポーツ。
私たちがツイートの考えを分割すると、これは空白に基づいてテキストをリストに分割します。
しかし実際には、特定の要素や文字を分割するために文字列を分割して渡すことができます。
ハッシュタグを渡してこれを実行すると、文字列が分割され、ハッシュタグが見つかると、メッセージがあり、最後にハッシュタグが付きます。
そして、実際にはリストを返しますが、そのインデックスは可能です。
だから、私がちょうどハッシュタグをつかみたいのであれば、大括弧1つとすべてのスポーツを返すことができるので、いくつかのツイート文字列からハッシュタグを取得したい場合に、これがどのように役立つかを既に見ることができます。
OK。
これらは、Eストリングの上下端分割のための便利なメソッドです。
それらは良いものです。
それらは私達がコースを通して使用するつもりです。
辞書でできることを教えてください。
だから、辞書を覚えている。
私たちに古いものがあるかどうか調べてみましょう。
さて、これをK-1に1の値で再割り当てします。
そして、ケイト2は2という値の鍵だと言うでしょう。
大丈夫。
ここに私の辞書があります。
K. 1つはk = 2です。
これで、dドットと言うことができ、タブをクリックすると、利用可能なさまざまな方法を見ることができます。
いくつかの便利なメソッドはキーメソッドです。これはキーを辞書に返します。
項目を尋ねると、これは辞書項目を返します。次に、私たちが辞書項目を参照するかどうかを尋ねることもできます。
ポップ、ゲット、または値を言うことができます。
だから、辞書の値がほしいならば。
これは値を返します。
辞書は命令を保持しないことを覚えておいてください。
コースのキー項目や値は実際には使用しませんが、リストのいくつかの便利な方法を理解していただきたいと思います。
私はリストを作るために外出するつもりです。
Ls t。
1から3と言ってください。
ポップアップを呼び出すことでリストから項目をポップすることができます。これはポップしてリストの最後の項目を返します。
つまり、リストが1つ2つ3つ4つ5つであると言うと、itemはls t
popと等しく、そのリストの最後のアイテムがポップされ、そのアイテムを呼び出すとそれが再割り当てされます。
5はpopというリストであって、実際にpopメソッドを使ってポップ・オフするためのインデックス値を渡すことができるアイテムです。
あなたが最初にLS T-top pop 0と等しいと言うなら、これを実行してください。
LS Tを見てみましょう。
インデックス0はポップオフされ、最初の変数は最初の要素でした。
だからポップは本当に便利なメソッドなので、追加されます。
しかし、実際にはすでに見てきました。
これで、リストの最後に新しい項目を追加することができます。
大丈夫。
最後に、私があなたに見せたい事柄は、in演算子です。
だから、何かがリストの中にあるかどうかをチェックしたいのであれば、あなたはチェックしたいものと次にリストの中にあるものを言うことができます。
したがって、trueを返すx yとzを含むリストでfalseとxを返す1〜3のX。
そして最後に、このPythonクラッシュコースの最後のことは、タプルを展開するタプルを解くことです。これは本当にすっきりした機能であり、どのように動作するかを説明します。
あなたがタプルのリストを含む変数xを持っているとしましょう。
私たちは1つ2つ3つ4つと5つ6つを持っています。
だからここでXを見るとXの最初のアイテムは1と2のタプルで、実際にそのタプルのアイテムをつかむことができるので、私は1つをつかむか2つをつかむことができます。
私はタプルのアンパックと呼ばれることを行うこともできます。タプルのリストを反復するときにはうまくいくはずです。
この種のタプルのリストの作成は、Pythonでは本当に一般的です。多くの関数がこの形式で結果を返します。
それで、我々はタプルと梱包をオプションとして持っているので、Xプリントアイテムのアイテムについて言うことができます。
そして私がそれを実行すると、それは先に進んで、私のタプルをすべて出力します。そして、パッキングは、実際にこれらのタプルを展開して、私が一緒に行くようにするので、Xの中のコンマBのためにこれを行うことができます。
これで1 3 5が印刷されます。
私はプリンスB.
これにより、これらのタプルの2番目の項目が印刷されます。
2 4 6それはタプルとパッキングです。
あるいは、単に項目を言うのではなく、実際にループの中でこのタプルを展開してください。
これを取り巻くこれらのかっこは、実際は単なる形式であることに注意してください。
これは、現実の世界で常にタプルをパッキングする方法です。
あなたはタプルとその内部のタプルのいくつかのiterableですXでのパッキングのために表示されます。
そして、あなたはそのタプルの中の個々のアイテムを印刷することができます。それだけでもすべてのことができます。
このコースの後半で再びタプルとパッキングを思い出してくれます。
今のところそれほど時間がかかりませんが、もしこれがどれほど難しいと思われても、まったく馴染みのないPythonの一般的な概観で十分です。
このコースはあまりに進んでいるかもしれませんし、私の完全なPythonブートキャンプコースのような初心者向けのコースが必要かもしれません。
Kewauneeのフォーラムに質問を投稿してください。次回は、このpythonクラッシュコースのトピックシリーズであなたの知識をテストするための練習です。
みんなありがとう、私は次の講演で見ます