皆さん、こんにちは皆さん、この講義でのPythonクラッシュコースのエクササイズの概要講義を歓迎します。エクササイズノートの簡単な概要とエクササイズの方法について説明します。
私は先に進み、運動ノートブックがどこにあるかを見せてあげましょう。
ここでOK私はあなたのレポジトリにpythonクラッシュコースフォルダの下に3つのノートを見るでしょう。
Pythonのクラッシュコースには、4つのパートの講義シリーズで取り上げたノートが含まれています。
その後、PythonのクラッシュコースでIPYとBを実行します。
これは演習用に使用するノートブックファイルで、ソリューションノートブックが表示されます。
ここでは、練習用ノートブックをクリックすると、このようなノートブックが表示されます。
これはPythonの基礎を理解するためのオプションのエクササイズテストです。
このエクササイズが非常に挑戦的であることがわかった場合、残りのコースの準備はまだ整っておらず、継続するには十分なプログラミング経験がありません。
そして、私はあなたが実際に完全なpythonブートキャンプなどの完全な初心者に向けて、さらに別のコースを取ることをお勧めします。
しかし、これらの演習はかなりシンプルで簡単です。
例えば、これは非常に最初のものです。
だからうまくいけば、あなたはこのセルに来るはずの出力や、この質問に答えてPythonを使いたいと思っているどんなIDでも答えを見ることができれば幸いです。
したがって、Pythonでどのように指数関数的な力を行うのかをよく覚えておく必要があります。
文字列をリストに分割して、特定のメソッドを含む文字列をリストに分割する方法などを覚えておいてください。
だから先に進む。
あなたが得なければならないものの出力例があります。
次に、タプルとリストの主な違いは何かを質問します。
あなたはちょうど声を出して答えることができるこの方法は私が思う執筆ではない。
次に、ドメインドットコムの文字列とフォームユーザーから電子メールWebサイトドメインを取得する関数を作成します。
ですから、もしあなたが関数呼び出しをしていれば、ドメインのようなものがこのフォーマットの文字列を渡して、このドメインドットコムをつかむことができるはずです。
だから入って、何らかの機能を作りなさい。
あなたは外に出て、ドメインと呼ぶことができます。これは、文字列に電子メールアドレスを取り込み、その電子メールがホストしているWebサイトから取得したドメインを返します。
その後、dogという文字が入力ストリームに含まれている場合にtrueを返す基本関数を作成します。
そして、私はあなたが句読点が犬という言葉に付随しているが、大文字の使用を考慮に入れているような縁のケースについて心配する必要はない。
ここでも、われわれが見つける可能性があるあらゆる単一のケースを扱っているわけではない。
単語の文字列を検索するという基本的な考え方だけでは、文字dogで単語が何回出現するかを数える関数を作成する必要があります。
そしてもう一度、あなたは端の場合を無視することができます。
例えば、この犬は他の犬の犬より速く走っています。
DAGA Pierceを2回カウントするので、犬のカウント犬という機能を作ろうとしています。
ラムダ式とFilcher関数を使用して、文字Sで始まらないリストから単語を除外することは望ましくありません。
たとえば、このリストのシーケンスを取得した場合、このリストにフィルタリングする必要があります。
スープとサラダ。
そして、ここに最終的な問題があります。
ここで説明を読むことができますが、基本的にはこの小さな最終的な問題を解決するためにこの機能を補完していきます。
これには、もしあなたがQ＆Aフォーラムを投稿することを自由に感じたら関数を作成することと一緒にelefant
else文が含まれていれば、私はあなたを助けてくれるでしょう。
みんな、ありがとう。
そして次は、この演習の解決策のウォークスルーです