Olá a todos e seja bem vindo à conferência de visão geral do exercício do curso Python nesta palestra, recebemos
uma breve visão geral do caderno de exercícios e como abordar o exercício.
Deixe-me seguir em frente e mostrar-lhe onde você pode encontrar o caderno de exercícios.
OK, aqui estou no seu repositório sob a pasta do curso python, você verá três cadernos.
O curso intensivo Python que contém as notas que acabamos de passar na série de conferências de quatro partes.
Então você tem exercícios de curso intensivo Python API e B.
Este é o arquivo do caderno que vamos usar nos exercícios e você verá o caderno
da solução.
Aqui você entra e clique no caderno de exercícios, você deve ver um caderno que se parece com isso.
E, novamente, isso é apenas um teste de exercício opcional, sua compreensão sobre os princípios básicos do Python.
Se você achar esse exercício extremamente desafiador, então você provavelmente ainda não está pronto para o resto do
curso e não tem experiência de programação suficiente para continuar.
E eu sugiro que você tome um outro curso mais orientado para iniciantes completos,
como o campo de treinamento completo de python.
No entanto, esses exercícios devem ser bastante simples e direto.
Por exemplo, este primeiro primeiro está perguntando o que é 7 para o poder de.
Então, espero que você possa ver a resposta aqui como saída, você viria para esta célula ou qualquer ID que você
prefira usar e use Python para responder a esta pergunta.
Então você só precisa se lembrar bem, como você faz um poder exponencial em Python.
Continuará a fazer-lhe outras perguntas, como dividir a cadeia em uma lista, por isso, lembre-se de
como dividir uma string com algum método específico em uma lista e assim por diante.
Então, vá em frente.
Existem exemplos de resultados do que você deveria estar recebendo.
Então você tem uma pergunta perguntando qual é a principal diferença entre uma tupla e uma lista.
Desta forma, você pode apenas responder em voz alta, não é a escrita, acho que não
há código para isso, apenas perguntando quais diferenças.
Em seguida, quero que você crie uma função que agarra o domínio do site de e-mail de uma string e um
usuário de formulário no domínio dot com.
Então, se você tem uma função, ligue para algo como domínio, você deve poder passar em
uma string deste formato e apenas pegar este domínio com ponto.
Então entre e crie algum tipo de função.
de e-mail e retorna o domínio obtido do site da Web que esse e-mail é o anfitrião para isso.
Você pode sair e chamá-lo de domínio que leva em uma string um endereço
Então, você seguirá em frente e criará uma função básica que retornará verdadeira se a palavra cão estiver contida
no fluxo de entrada.
E eu não quero que você tenha que se preocupar com casos de ponta, como a pontuação sendo anexada
à palavra cão, mas não é responsável pela capitalização.
Novamente, não estamos lidando com todos os casos de borda que você pode encontrar.
Apenas a idéia básica de procurar uma string para uma palavra, então queremos que você crie uma função que possa como isso conta
o número de vezes que a palavra cão ocorre em uma string.
E novamente, você pode ignorar casos de ponta.
Então, por exemplo, a corda que este cão corre mais rápido do que o outro cara do cachorro.
DAGA Pierce duas vezes para que o cão da conta chegue para ir para fazer uma função chamada Cães do conde fazer isso.
Eles não querem que você use expressões lambda e a função Filcher para filtrar palavras de uma lista que
não começa com a letra S.
Então, por exemplo, se você receber uma seqüência desta lista, ela deve ser filtrada para esta lista.
Sopa e salada.
E aqui está um problema final.
Agora você pode seguir em frente e ler a descrição, mas basicamente você vai seguir em
frente e preencher esta função para resolver este pequeno problema final aqui.
E isso envolve algumas declarações de elefant else juntamente com a criação de uma função se você tiver alguma dúvida, sinta-se à vontade
para publicar os fóruns de Q &amp; A e ficarei feliz em ajudá-lo.
Obrigado a todos.
E a seguir é um passo a passo das soluções para este exercício