Halo semuanya dan selamat datang di kuliah tinjauan latihan kilat Python di kuliah ini, kami mendapatkan
tinjauan singkat tentang buku catatan latihan dan cara mendekati latihan.
Biarkan saya pergi ke depan dan menunjukkan kepada Anda di mana Anda dapat menemukan buku catatan latihan.
OK di sini saya di repositori Anda di bawah folder kursus python crash Anda akan melihat tiga notebook.
Kursus kilat Python yang berisi catatan yang baru saja kita bahas dalam seri kuliah empat bagian.
Maka Anda memiliki latihan kursus kilat Python IPY dan B.
Ini adalah file buku catatan yang akan kita gunakan untuk latihan dan Anda akan melihat buku catatan
solusinya.
Di sini Anda masuk dan klik pada buku catatan latihan Anda akan melihat buku catatan yang terlihat seperti ini.
Dan sekali lagi ini hanya latihan opsional menguji pemahaman Anda tentang dasar-dasar Python.
Jika Anda menemukan latihan ini sangat menantang maka Anda mungkin belum siap untuk sisa Kursus dan
belum memiliki pengalaman pemrograman yang cukup untuk melanjutkan.
Dan saya sarankan Anda benar-benar mengambil kursus lain yang lebih diarahkan untuk
pemula lengkap seperti kamp boot python lengkap.
Namun latihan ini harus cukup sederhana dan mudah.
Misalnya yang pertama ini bertanya kepada Anda apa yang 7 untuk kekuatan.
Jadi mudah-mudahan Anda dapat melihat jawabannya di sini sebagai keluaran Anda akan datang ke sel ini atau ID apa pun yang
Anda suka gunakan dan gunakan Python untuk menjawab pertanyaan ini.
Jadi Anda hanya perlu mengingat dengan baik bagaimana Anda melakukan kekuatan eksponensial dengan Python.
Akan terus menanyakan pertanyaan lain seperti membagi string menjadi daftar, jadi mudah-mudahan ingat
bagaimana membagi string dengan beberapa metode tertentu menjadi daftar dan seterusnya.
Jadi silakan saja.
Ada contoh hasil dari apa yang seharusnya Anda dapatkan.
Kemudian Anda memiliki pertanyaan yang menanyakan apa perbedaan utama antara tupel dan daftar.
Dengan cara ini Anda bisa menjawab dengan lantang bukan tulisan saya pikir tidak ada kode
untuk ini hanya menanyakan perbedaan apa.
Selanjutnya saya ingin Anda membuat fungsi yang mengambil domain situs web email dari string dan bentuk
pengguna di domain dot com.
Jadi, jika Anda memiliki fungsi panggil saja seperti domain, Anda harus dapat mengirimkan string format
ini dan hanya mengambil domain dot com ini.
Jadi masuk dan buat semacam fungsi.
Anda dapat keluar dan menyebutnya domain get yang mengambil string alamat email dan mengembalikan domain
yang didapat dari situs Web yang menjadi tuan rumah email itu.
Kemudian Anda akan melanjutkan dan membuat fungsi dasar yang mengembalikan true jika kata anjing terkandung
dalam aliran input.
Dan saya tidak ingin Anda harus khawatir tentang kasus tepi seperti tanda baca yang dilampirkan
pada kata anjing tetapi memperhitungkan kapitalisasi.
Sekali lagi kami tidak berurusan dengan setiap kasus tepi tunggal yang mungkin Anda temukan.
Hanya ide dasar mencari string untuk sebuah kata maka kami ingin Anda membuat fungsi yang dapat menghitung
berapa kali kata anjing muncul dalam sebuah string.
Dan lagi Anda dapat mengabaikan kasus tepi.
Jadi misalnya string anjing ini berjalan lebih cepat daripada dude anjing lainnya.
DAGA Pierce dua kali sehingga menghitung anjing kembali untuk membuat fungsi yang disebut Anjing menghitung melakukannya
Mereka tidak ingin Anda menggunakan ekspresi lambda dan fungsi Filcher untuk menyaring kata-kata dari daftar yang
tidak dimulai dengan huruf S.
Jadi misalnya jika Anda mendapatkan urutan daftar ini harus disaring ke daftar ini.
Sup dan salad.
Dan inilah masalah terakhir.
Sekarang Anda dapat melanjutkan dan membaca deskripsi tetapi pada dasarnya Anda akan pergi ke depan dan
mengisi fungsi ini untuk menyelesaikan masalah kecil terakhir di sini.
Dan ini melibatkan beberapa pernyataan if elefant else bersama dengan menciptakan fungsi jika Anda memiliki pertanyaan, jangan ragu untuk mengirim
forum Q&amp;A dan saya akan dengan senang hati membantu Anda.
Terimakasih semuanya.
Dan yang akan datang berikutnya adalah panduan solusi untuk latihan ini