Salve a tutti e benvenuti alla lezione di panoramica sull'esercizio del corso di Python in questa lezione, otterremo
una breve panoramica del quaderno degli esercizi e di come affrontare l'esercizio.
Lasciami andare avanti e mostrarti dove puoi trovare il quaderno degli esercizi.
OK, eccomi nel tuo repository sotto la cartella del corso di crash di python vedrai tre taccuini.
Il corso accelerato di Python che contiene le note che abbiamo appena esaminato nelle quattro serie di conferenze a quattro parti.
Poi hai gli esercizi del corso accelerato di Python IPY e B.
Questo è il file del taccuino che useremo per gli esercizi e vedrai il taccuino
della soluzione.
Qui vai e fai clic sul quaderno degli esercizi per vedere un quaderno simile a questo.
E ancora, questo è solo un test da sforzo opzionale per comprendere le basi di Python.
Se trovi questo esercizio estremamente impegnativo, probabilmente non sei ancora pronto per il resto del Corso
e non hai abbastanza esperienza di programmazione per continuare.
E ti suggerirei di fare un altro corso più orientato verso principianti assoluti come
il completo campo di addestramento per i pitoni.
Tuttavia questi esercizi dovrebbero essere abbastanza semplici e diretti.
Ad esempio questo primo esempio ti sta chiedendo qual è il 7 al potere di.
Quindi spero che tu possa vedere la risposta qui come output verrebbe in questa cella o in qualunque altro ID tu
preferisca usare e usare Python per rispondere a questa domanda.
Quindi devi solo ricordare bene come si fa a fare un potere esponenziale in Python.
Continuerà a farti altre domande come dividere la stringa in una lista, quindi spero che tu
ricordi come dividere una stringa con un metodo particolare in una lista e così via.
Quindi vai avanti.
Esistono esempi di output di ciò che dovresti ottenere.
Quindi hai una domanda che ti chiede qual è la differenza principale tra una tupla e una lista.
In questo modo puoi solo rispondere ad alta voce non sono la scrittura, credo che non ci sia
un codice per questo, solo chiedendo quali differenze.
Quindi desidero che crei una funzione che acquisisce il dominio del sito Web di posta elettronica da una stringa e un
utente del modulo nel dominio dot com.
Quindi se hai una funzione chiamala qualcosa come dominio, dovresti essere in grado di passare una
stringa di questo formato e afferrare questo dominio dot com.
Quindi entra e crea una sorta di funzione.
un indirizzo e-mail e restituisce il dominio ottenuto dal sito Web a cui tale e-mail è ospite.
È possibile uscire e chiamarlo dominio get che contiene una stringa di
Quindi andrai avanti e creerai una funzione di base che restituisce true se la parola cane è contenuta
nel flusso di input.
E non voglio che tu ti debba preoccupare dei casi limite come la punteggiatura che viene associata alla
parola cane ma che tiene conto delle lettere maiuscole.
Ancora una volta non abbiamo a che fare con ogni singolo caso limite che potresti trovare.
Solo l'idea di base di cercare una stringa per una parola, quindi vogliamo che tu crei una funzione che può come conta il numero
di volte in cui la parola cane si verifica in una stringa.
E ancora puoi ignorare i casi limite.
Quindi per esempio la corda questo cane corre più veloce dell'altro cane.
DAGA Pierce due volte, quindi conta i ritorni dei cani per andare a fare una funzione chiamata Count dogs do that.
Non vogliono che tu usi le espressioni lambda e la funzione Filcher per filtrare le parole da una lista
che non inizia con la lettera S.
Ad esempio, se ottieni una sequenza di questo elenco, dovrebbe essere filtrata in questo elenco.
Zuppa e insalata
E qui c'è un problema finale.
Ora puoi andare avanti e leggere la descrizione, ma in pratica andrai avanti e
compilerai questa funzione per risolvere questo piccolo problema finale qui.
E questo coinvolge alcune affermazioni elefant oltre a creare una funzione, se hai qualche domanda sentiti libero di pubblicare i
forum di domande e risposte e sarò felice di aiutarti.
Grazie a tutti.
E il prossimo passo è una soluzione delle soluzioni a questo esercizio