Witam wszystkich i zapraszam do wykładu z omówienia ćwiczeń na kursie Pythona w tym wykładzie.
Otrzymujemy krótki przegląd notatnika zeszytowego i sposób podejścia do ćwiczenia.
Pozwól, że przejdę dalej i pokażę ci, gdzie możesz znaleźć notatnik do ćwiczeń.
OK, oto jestem w twoim repozytorium pod folderem z pytaniem o crash, zobaczysz trzy zeszyty.
Kurs zderzeń Python zawierający notatki, które właśnie przeszliśmy w czteroosobowej serii wykładów.
Następnie masz kurs zderzenia Python z ćwiczeniami IPY i B.
To jest plik notatnika, który będziemy używać do ćwiczeń, a zobaczysz notes
rozwiązania.
Tutaj wchodzisz i klikasz na notebooka ćwiczeń, na którym powinien wyglądać notebook wyglądający tak.
I znowu jest to opcjonalne ćwiczenie sprawdzające podstawy Pythona.
Jeśli uważasz, że to ćwiczenie jest niezwykle trudne, prawdopodobnie nie jesteś jeszcze gotowy na resztę Kursu i
nie masz wystarczająco dużo doświadczenia w programowaniu, aby kontynuować.
A proponuję, abyś wziął inny kurs bardziej ukierunkowany na kompletnych początkujących, jak
na przykład kompletny obóz do nauki Pythona.
Jednak ćwiczenia te powinny być proste i proste.
Na przykład ten pierwszy pyta cię, co jest 7 do potęgi.
Miejmy nadzieję, że widzisz odpowiedź tutaj jako wynik, do którego trafisz do tej komórki lub jakikolwiek identyfikator, którego wolisz
używać, i użyjesz Pythona, by odpowiedzieć na to pytanie.
Musisz tylko dobrze zapamiętać, jak zrobić wykładniczą moc w Pythonie.
Będzie nadal zadawał ci inne pytania, takie jak podzielenie łańcucha na listę, więc miejmy nadzieję, że
pamiętam, jak podzielić łańcuch z pewną szczególną metodą na listę i tak dalej.
Więc idź dalej.
Są przykłady wydajności tego, co powinieneś dostać.
Masz pytanie, jaka jest główna różnica między krotką a listą.
W ten sposób możesz po prostu odpowiedzieć na głos, nie są to pisma, które myślę, że nie ma
na to kodu, tylko pytam, jakie różnice.
Następnie chcę, abyś utworzył funkcję, która pobiera domenę witryny internetowej e-mail z łańcucha i formularza
użytkownika w domenie dot com.
Więc jeśli masz wywołanie funkcji, coś takiego jak domena sprawi, że powinieneś być w stanie przekazać
ciąg tego formatu i po prostu pobrać tę domenę.
Więc wejdź i stwórz jakąś funkcję.
Możesz wyjść i nazwać ją domeną get, która pobiera ciąg adresu e-mail i zwraca domenę
otrzymaną ze strony internetowej, do której ta poczta e-mail jest hostem.
Następnie możesz utworzyć podstawową funkcję, która zwraca wartość true, jeśli słowo pies znajduje się
w strumieniu wejściowym.
I nie chcę, abyś musiał się martwić o skrajne przypadki, takie jak interpunkcja dołączana do
słowa "pies", ale uwzględniają wielkie litery.
Znowu nie mamy do czynienia z każdym przypadkiem, który możesz znaleźć.
Po prostu podstawową ideą szukania ciągu znaków dla słowa, a następnie chcemy utworzyć funkcję, która może zliczać
ile razy słowo pies występuje w ciągu znaków.
I znowu możesz ignorować przypadki skrajne.
Na przykład ciąg ten pies biegnie szybciej niż inny pies.
DAGA Przebij dwa razy, aby pies powrócił, aby wykonać funkcję o nazwie "Zły pies".
Nie chcą, abyś używał wyrażeń lambda i funkcji Filcher do odfiltrowywania słów z listy, które nie
zaczynają się od litery S.
Na przykład, jeśli otrzymasz sekwencję tej listy, powinna ona zostać przefiltrowana do tej listy.
Zupa i sałata.
I tutaj jest ostatni problem.
Teraz możesz iść dalej i przeczytać opis, ale w zasadzie będziesz wypełniał tę
funkcję, aby rozwiązać ten mały ostateczny problem tutaj.
A to wiąże się z niektórymi, jeśli elefant else, wraz z tworzeniem funkcji, jeśli masz jakieś pytania, możesz opublikować
fora Q &amp; A, a ja z chęcią ci pomogę.
Dziękuję wszystkim.
Kolejnym krokiem jest omówienie rozwiązań tego ćwiczenia