Witam wszystkich i zapraszam do wykładu na temat ćwiczeń z ćwiczenia zderzeniowego Pythona i tego wykładu
będę właśnie pracował nad notebookiem rozwiązań i objaśniam kod i rozwiązania.
Nie, ale przejdźmy dalej i przejdźmy do notatnika ćwiczeń, abyśmy mogli zacząć to kodować.
W porządku.
Oto jestem na ćwiczeniach z crash course.
Pierwsze pytanie, na które chcieliśmy odpowiedzieć, brzmi: 7: 2 do potęgi czterech.
Teraz technicznie można to zrobić na dwa sposoby.
Mogłeś po prostu wpisać siedem razy siedem razy siedem razy siedem i uzyskać poprawną odpowiedź.
Ale miejmy nadzieję, że pamiętam prawidłowy sposób, który po prostu dzwoni do Asterixa do wykładników.
A więc siedmiu do potęgi czterech.
Uruchom tę komórkę i tam jest twoja odpowiedź.
Dalej chcemy podzielić ciąg S jest równy.
Cześć, Sam na liście możemy iść dalej i po prostu ją pobrać. Możemy zobaczyć przykładowe listy
wyników, które chcemy tam stworzyć.
Więc jeśli uruchomię sequel cześć tam Sam i zadzwonię po podzieleniu estop, to automatycznie podzieli ciąg
na listę na białych znakach.
Pamiętam, że możemy przekazać dowolny ciąg znaków na przykład do tego, co faktycznie chcemy
podzielić, i zobaczyć to później w innym ćwiczeniu.
Przejdźmy do następnego pytania, któremu podano zmienne plena równa się ziemi, a średnica równa
się dwanaście tysięcy siedemset czterdzieści dwa.
Użyj tego formatu, aby wydrukować następujący ciąg.
Średnica Ziemi wynosi dwanaście tysięcy siedemset czterdzieści dwa kilometry.
I idź, aby uruchomić komórkę, więc mamy te dwie zmienne do
znalezienia, a potem powiem w sznurku, że średnica Ziemi wynosi tysiąc siedemset czterdzieści dwa kilometry.
Pamiętaj, że chcę używać tego formatu i chcę tych dwóch zmiennych.
Zamienię ziemię tylko parą nawiasów klamrowych i zrobię to samo dla tej średnicy średnicy,
to zamierzam powiedzieć, że format i będę w średnicy planet, a ja pójdę dalej i
wydrukuję całą rzecz.
Więc to działa.
Mamy to.
Mógłbym też przekazać pewne nazwy zmiennych, takie jak A i B, i ustawić je równe A
i B.
I to jest dokładnie to samo.
Więc jeśli użyjesz tego do pierwszego, upewnij się, że jest w odpowiedniej kolejności.
Następna w górę, biorąc pod uwagę tę zagnieżdżoną listę, użyj indeksowania, aby pobrać słowo Hello.
To dość trudne.
Więc nie spiesz się z tym i zacznij od środka na zewnątrz.
Możesz zobaczyć tutaj, że mamy cześć.
I to jest lista, a Jowisz i jej rodzaj pomaga ci w podświetlaniu nawiasów,
to także znajduje się na liście, która znajduje się na innej liście, która znajduje się na najbardziej zewnętrznej liście.
Tak więc cała lista tutaj jest tym, co chcemy pobrać jako pierwszą i zlokalizować na indeksie 3 0 1 2 3.
Zrobimy to.
Teraz, gdy mam tę listę, widzę, że lista, która ma moje powitanie słowa docelowego, jest drugim elementem
na liście, co oznacza, że jest to indeks pierwszy.
A teraz zamierzam ponownie to zepsuć, więc 0 1 2,
a następnie mam listę jednego elementu.
Mogę więc iść dalej i po prostu złapać to ponownie za zero.
A potem w końcu mam ciąg powitalny OK.
Jest to dość skomplikowane i nigdy nie będziesz miał takiej sytuacji w prawdziwym życiu.
Ale kiedy pracuję z pandami, będziesz musiał robić rzeczy, które mają dwa poziomy głębokości.
Więc miej to na uwadze.
W porządku.
Następne pytanie zostało podane w tym nece słowniku chwycił słowo "cześć".
Przygotuj się, będzie to irytujące cięcie trudne.
Jest to bardzo trudne.
Ale idźmy dalej i przełóżmy to krok po kroku.
Pierwszą rzeczą, którą musisz zrobić, to złapać klucz.
Więc jeśli spojrzymy na to, możemy po prostu wezwać same klucze.
A w rzeczywistości mamy tylko jeden klucz w najbardziej zewnętrznym słowniku, o którym będziemy mówić dalej.
A teraz mam listę niektórych elementów i zauważ, że chcę pobrać ten słownik tutaj,
który jest na 0 1 2 3.
Więc indeks 3 tej listy.
Pamiętajmy więc, że mieszamy indeksowanie listy z parami kluczowymi wartości słownika.
A potem znowu mam słownik i chcę pobrać wartość za klucz.
Zdradliwy.
Następnie mam ponownie listę i chcę pobrać ten słownik, który jest 0 1 2 3.
A potem znowu mam słownik i chcę zdobyć kluczowy cel.
I wreszcie mam listę i chcę pobrać ostatni element 0 1 2 3.
I to jest cześć.
DOBRZE.
Bardzo trudne.
Więc nie martw się zbytnio, jeśli nie potrafisz tego szybko zrozumieć, ponieważ jest to dość irytujące.
Bez trudu, ale mam nadzieję, że jesteś w stanie zrozumieć logikę tego rozwiązania.
Następne pytanie: jaka jest główna różnica między krotką a listą.
Cóż, krotka jest niezmienna, a lista jest zmienna.
To główna różnica.
Następnie chcieliśmy stworzyć funkcję, która pobiera domenę witryny sieci Web z łańcucha znaków
w postaci user at domain dot com.
Na przykład przekazanie domeny user com dot zwróci domenę dot com.
Idźmy dalej i stwórzmy funkcję o nazwie domena dostaje.
Przyjmie zmienną e-mail, która będzie ciągiem znaków, a następnie zwrócimy e-mail, który podzieli, a my podzielimy
go na symbol.
Wejdźmy i zobaczmy, jak to działa.
Jeśli po prostu to uruchomię.
Ok świetnie.
Więc jeśli po prostu bym to zrobił, w końcu otrzymam podział na symbol i otrzymam listę.
Chcę drugi element na tej liście, co oznacza, że chcę iść dalej i zdobyć jeden na drugim.
A jeśli to zrobię, otrzymam właściwą odpowiedź.
Ta domena dot com.
Następnie chcemy stworzyć podstawową funkcję, która zwraca wartość true.
To słowo ps jest zawarte w łańcuchu wejściowym.
I znowu nie martw się o przypadki skrajne, takie jak dołączona interpunkcja.
Słowo pies dobrze powinniśmy wziąć pod uwagę przy kapitalizacji lub iść do przodu i zrobić to stworzyć funkcję.
Czwarty pies odnajdujący bierze pewną zmienną i idź do przodu i wywołaj zmienną S, a
następnie powiemy zwrot, sprawdzimy, czy pies jest w S, aby uwzględnić wielkość liter.
Posunę się naprzód i obniżę wszystko w S, a następnie podzielę je tak, aby faktycznie
zamieniło się w listę obiektów, a kiedy to uruchomię, to staje się prawdą.
Czy są tam psy?
Pozwól mi wejść i pokaż, co się właściwie dzieje, kiedy przekazuję ten ciąg.
Powiem, że s jest równe.
Czy jest tu pies?
Uruchom.
A potem, jeśli zadzwonię do sprawdzonego niższego, zmniejszę skrzynkę, a potem, jeśli powiem, że podzielony
na części, po tym niższym, dostaję tę listę, a potem nareszcie sprawdzam tylko psa na tej liście.
Oto kroki, które wykonuję w tym jednym wierszu instrukcji, że chcę utworzyć funkcję, która zlicza ile
razy słowo pies występuje w ciągu znaków.
I znowu możemy ignorować przypadki skrajne.
Pójdziemy dalej i powiemy, że F tworzy funkcję o nazwie Count psie znaczniki, a ciąg jako t ustawi
naszą początkową liczbę na 0, a my powiemy słowo i ponownie powiemy s t.
Niższy podział w taki sam sposób, w jaki zrobiliśmy dla ostatniego pytania, a następnie dwukropek, jeśli to słowo jest równe psu, będziemy dodawać
1 do zliczeń.
Powiedzmy, że liczba jest równa liczbie plus 1.
Można więc powiedzieć, że liczba jest równa liczbie plus 1 lub skrócona.
To, co niektórzy ludzie lubią robić, to po prostu powiedzieć plus równa się 1.
I to jest dokładnie to samo.
W końcu wrócę po prostu na sam koniec.
Mój rachunek, który jest liczbą razy widziałem tego słowa psa.
Teraz jeśli przejdziemy dalej i uruchomimy to, otrzymamy poprawną odpowiedź tutaj.
Następnie chcieliśmy użyć wyrażeń lambda w funkcji filtru, aby odfiltrować wyrazy z listy,
które nie rozpoczynają litery S.
Na przykład mamy CQ to lista słów, które powinny zostać przefiltrowane do zupy, a następnie sałatki.
Zobaczmy, jak możemy to zrobić.
Zamierzam powiedzieć filtr, a następnie wykorzystam wyraz twarzy.
To zajmie słowo i sprawdzi, czy pierwsze elementy w tym łańcuchu słów są
równe S, a potem nie przechodzą sekwencji, a potem w końcu wyrzucę całość jako listę.
I to jest odpowiedź.
Zupa i sałatka.
Tak więc dla philtre, to wyrażenie lambda lub funkcja, pudding, który przekazujesz, musi
zwrócić wartość boolowską i idziemy dalej i odfiltrowujemy sekwencję na podstawie tych wartości logicznych.
W porządku.
Oto jesteśmy na ostatecznym problemie.
Problem jest taki.
Jedziesz zbyt szybko i zatrzymuje Cię policjant.
Musisz napisać funkcję, która zwróci jeden z trzech możliwych wyników.
Brak biletu na drobny bilet lub duży bilet.
Jeśli twoja prędkość wynosi 60 lub mniej, wynik nie jest biletem.
Jeśli prędkość zawiera się między 61 a 80 włącznie Wynik jest mały.
Jeśli prędkość wynosi 81 lub więcej, wynikiem jest duży bilet, a im mniej urodziny
są zakodowane jako wartość boolowska w parametrach funkcji na urodziny, twoja prędkość może być o 5 wyższa.
We wszystkich przypadkach.
Znaczenie, jeśli są to twoje urodziny.
Więc jeśli podkreślenie urodzin jest prawdziwe, to ograniczenie prędkości jest podnoszone dla Ciebie o pięć mil lub pięć kilometrów
na godzinę.
OK, chodźmy dalej i zacznijmy.
Usuniemy te wcześniejsze oświadczenia.
Pierwszą rzeczą, którą chcę zrobić, to sprawdzenie, czy są to czyjeś urodziny i odpowiednio dostosować prędkość.
Powie, że jeśli jest
to poród, powiedzą, że prędkość jest równa prędkości minus pięć, a potem jeszcze.
Przyspieszenie jest równe prędkości, a następnie przejdziemy teraz do sprawdzenia, czy nie
przyspieszono warunków biletów.
Więc znowu, jeśli prędkość przekracza 80, to jest duży bilet.
Więc pójdę dalej i zwrócę duży bilet na sznurki.
Potem powiemy, że jeśli prędkość przekroczy 60. Cóż, to zwróci nam mały bilet, a inaczej
będziemy musieli.
Innym, który byłby po prostu biletem powrotnym.
A potem możemy iść dalej i uruchomić to.
Tak więc 81 zazwyczaj byłby dużym biletem, ale ponieważ to twoje urodziny, powiemy, że to prawda.
To powinien być mały bilet.
I mamy to i 81 fałszywych Studni, to zdecydowanie duży bilet.
W porządku.
Mam nadzieję, że podobają Ci się rozwiązania.
Możesz zadać dowolne pytania na forach pytań i odpowiedzi, a ja z chęcią Ci pomogę.
Dziękuję wszystkim, a do zobaczenia na następnym wykładzie