Olá a todos e seja bem vindo à conferência sobre soluções de exercicios de curso intensivo do Python e nesta
palestra, eu vou estar trabalhando no caderno de soluções e explicando o código e as soluções.
Não, mas vamos em frente e pule para o caderno de exercícios para que possamos começar a codificar isso.
Tudo bem.
Aqui estou no curso intensivo.
A primeira pergunta que queríamos responder é o que é 7: 2 para o poder de quatro.
Agora, há tecnicamente duas maneiras pelas quais você poderia fazer isso.
Você poderia ter digitado sete vezes sete vezes sete vezes sete e obteve a resposta correta.
Mas, espero, lembre-se da maneira correta, que é apenas ligar para o Asterix para expoentes.
Então sete para o poder de quatro.
Corra essa cela e há sua resposta.
Em seguida, queremos dividir a string S igual a.
Olá, Sam, em uma lista, podemos seguir em frente e apenas pegar isso e podemos ver o exemplo de
listas de saída que queremos criar.
Então, se eu executar uma sequela para oi lá Sam e chamar estop divide isso irá dividir automaticamente a string
em uma lista no espaço em branco.
Lembro-se de que podemos realmente passar qualquer personagem de cordas, por exemplo, para o que realmente queremos dividir
sobre o qual realmente vemos isso mais tarde em outro exercício.
Vamos entrar na próxima pergunta que foi dada às variáveis ​​plena é igual a terra e o diâmetro é
igual a doze mil setecentos e quarenta e dois.
Use esse formato para imprimir a seguinte string.
O diâmetro da Terra é de doze mil setecentos e quarenta e dois quilômetros.
E vamos correr a célula, então nós temos essas duas variáveis ​​para encontrar e então
digo em uma corda que o diâmetro da Terra é contado mil setecentos e quarenta e dois quilômetros.
Lembre-se de que eu quero usar esse formato e quero essas duas variáveis.
Então, eu vou substituir a terra com apenas um par de suportes curly e também fazer o mesmo para
este número de diâmetro, então eu vou dizer que o formato e eu vou no diâmetro dos planetas e eu
vou continuar e imprimir tudo.
Então, isso funciona.
E aí temos que.
Eu também poderia ter passado alguns nomes de variáveis ​​aqui, como A e B, e isso é igual a
A e B.
E essa é exatamente a mesma coisa.
Então, para você quando você usa isso para o primeiro, você deve ter certeza de que está na ordem correta.
Em seguida, dada essa lista aninhada, use a indexação para pegar a palavra Olá.
Isso é bastante complicado.
Então você vai tomar seu tempo com isso e começar de dentro para fora.
Você pode ver aqui que temos oi.
E essa é uma lista e Jupiter e isso ajuda-lo com o destaque do suporte, então
isso também está dentro de uma lista que está dentro de outra lista que está dentro da lista mais externa.
Então toda essa lista aqui é o que queremos pegar primeiro e vamos localizar no índice 3 0 1 2 3.
Vamos adiante e pegar isso.
Agora que eu tenho essa lista, posso ver que a lista que tem a minha palavra-alvo hello é o
segundo item na lista, o que significa que é um índice.
E agora vou derrubar isso de novo, então, 0 1 2 e
então eu tenho uma lista de um elemento.
Então eu posso seguir em frente e apenas pegar isso novamente para zero.
E, finalmente, eu tenho a corda, olá, OK.
Isso é bastante complicado e você nunca terá uma situação como essa na vida real.
Mas quando eu trabalho com pandas você terá que fazer coisas profundas de dois níveis.
Então, tenha em mente isso.
Tudo bem.
Então a próxima pergunta foi dada por este dicionário nece pegou a palavra olá.
Esteja preparado, isso será complicado.
Então isso é bastante complicado.
Mas vamos seguir em frente e derrubar passo a passo.
A primeira coisa que você precisa fazer é pegar uma chave.
Então, se olharmos, podemos realmente apenas chamar as próprias chaves.
E, na verdade, só temos uma chave no dicionário mais externo, ok, vamos seguir em frente e chamar isso.
E então agora eu tenho uma lista de alguns elementos e aviso que eu quero agarrar este
dicionário aqui, que está em 0 1 2 3.
Então, índice 3 dessa lista.
Portanto, tenha em mente que somos um tipo de indexação de lista de mixagem com pares de valores-chave de um dicionário.
E então eu tenho um dicionário novamente e eu quero agarrar o valor na chave.
Complicado.
Então eu tenho uma lista novamente e eu quero pegar esse dicionário que é 0 1 2 3.
E então eu tenho um dicionário novamente e eu quero pegar um alvo-chave.
E, finalmente, eu tenho uma lista e eu quero agarrar esse último elemento 0 1 2 3.
E é oi.
ESTÁ BEM.
Muito complicado, bastante difícil.
Portanto, não se preocupe muito se você não conseguiu entender isso rapidamente porque é bastante irritante.
Sless complicado, mas espero que você possa realmente entender a lógica dessa solução.
A próxima pergunta é qual é a principal diferença entre uma tupla e uma lista.
Bem, uma tupla é imutável e uma lista é mutável.
Essa é a principal diferença.
Depois disso, queríamos criar uma função que agarra o domínio do site de e-mail de uma
string no usuário de formulário no domínio dot com.
Então, por exemplo, passar o domínio do usuário, o ponto com retornaria o domínio dot com.
Vamos em frente e crie uma função chamada get de domínio.
Ele terá uma variável de e-mail que será uma string e depois retornaremos e-mails que se dividirão
e dividiremos no símbolo.
Vamos entrar e ver como isso funciona.
Se eu apenas correr isso.
OK ótimo.
Então, se eu acabo de correr, acabei dividindo isso no símbolo e recebo uma lista de volta.
Eu quero o segundo item na lista, o que significa que eu quero seguir em frente e pegar um índice em cima disso.
E então, se eu executar isso, recebo a resposta certa.
Esse domínio dot com.
Em seguida, queremos criar uma função básica que retorna verdadeira.
Essa é a palavra cão contida na cadeia de entrada.
E, novamente, não se preocupe com casos de ponta, como a pontuação em anexo.
A palavra cão bem, devemos explicar a capitalização ou avançar e fazer é criar uma função.
O quarto encontrar cão leva em alguma variável e seguir em frente e chamar a variável
S e depois diremos retorno, verificaremos se o cão está em S para poder capitalizar.
se transforme em uma lista de objetos e então, quando eu executo isso, ele acaba sendo verdadeiro.
Eu irei em frente e abaixei tudo em S e então vou dividi-lo para que ele realmente
Há cães lá.
Deixe-me entrar e mostrar-lhe o que realmente está acontecendo quando eu passo essa corda.
Eu direi que s é igual.
Existe um cachorro aqui.
Execute o.
E então, se eu chamar de impedimento inferior, reduziria tudo e, em seguida, se eu disser que
não conseguiu dividir depois disso, eu recebo essa lista e, finalmente, finalmente estou checando, é cachorro naquela lista.
Então, essas são as etapas que eu estou executando nesta declaração de uma linha que eu quero criar uma função que conta o número
de vezes que a palavra cão ocorre em uma seqüência de caracteres.
E, novamente, podemos ignorar os casos de ponta.
Vamos prosseguir e dizer que o F crie uma função chamada Chifres de Contagem e uma corda como t
irá definir nossa contagem inicial para 0 e diremos por palavra e novamente diremos s t.
Divisão mais baixa da mesma maneira que fizemos para a última pergunta e, em seguida, cólon se essa palavra for igual ao cachorro, vamos seguir em frente
e adicionar 1 às contagens.
Então, diga conta é igual à contagem mais 1.
Então, você poderia dizer que a contagem é igual à contagem mais 1 ou à taquigrafia.
O que algumas pessoas gostam de fazer é apenas dizer mais é igual a 1.
E essa é exatamente a mesma coisa.
Então, finalmente, vou voltar no final.
Minha contagem é o número de vezes que eu vi essa palavra cão.
Agora, se avançarmos e executar isso, obteremos a resposta correta aqui.
Em seguida, queríamos usar expressões lambda na função de filtro para filtrar as palavras de uma lista
que não inicia a letra S.
Por exemplo, temos CQ é uma lista de palavras que devem ser filtradas para sopa e depois salada
Vamos ver como podemos fazer isso.
Eu vou dizer filtro e então eu uso a expressão da terra.
Vai levar em uma palavra e verificará se os primeiros elementos dessa seqüência de palavras são
iguais a S e depois não passarão uma sequência e, finalmente, vou lançar tudo como uma lista.
E essa é a resposta.
Sopa e depois salada.
retornar um valor booleano e avançamos e filtramos a seqüência com base nesses valores booleanos.
Então, novamente, para filtrar essa expressão lambda ou funcionar, o pudim que você passa deve
Tudo bem.
Aqui estamos no último problema.
A declaração do problema é essa.
Você está dirigindo um pouco rápido demais e um policial pára você.
Você precisará escrever uma função para retornar um dos três resultados possíveis.
Sem bilhete bilhete pequeno ou bilhete grande.
Se a sua velocidade é de 60 ou menos, o resultado não é bilhete.
Se a velocidade for entre 61 e 80 inclusive. O resultado é um bilhete pequeno.
Se a velocidade é de 81 ou mais, o resultado é um grande bilhete e quanto menor for
o seu aniversário codificado como um valor booleano nos parâmetros da função em seu aniversário, sua velocidade pode ser superior a 5.
Em todos os casos.
Significado se é seu aniversário.
Então, se for sublinhado, o aniversário é verdade que o limite de velocidade é aumentado cinco milhas ou cinco quilômetros por
hora para você.
OK, vamos continuar e começar.
Vamos excluir as declarações passadas.
A primeira coisa que eu quero fazer é verificar se é aniversário de alguém e ajustar a velocidade de acordo.
Dizendo se é de nascimento, eles
dirão que o excesso de velocidade é igual à velocidade menos cinco e depois a outra.
O excesso de velocidade é igual à velocidade e então iremos em frente e verifique agora contra a velocidade
das condições para os ingressos.
Então, novamente, se o excesso de velocidade for maior que 80, então é um grande bilhete.
Então vou seguir em frente e devolver o bilhete de corda.
Então, vamos dizer se o excesso de velocidade é maior do que 60 Bem, então vai retornar um pequeno ingresso e, de
outra forma, teremos.
O que seria apenas um bilhete de ida e volta.
E então, podemos seguir em frente e executar isso.
Então, 81 normalmente seria um grande ingresso, mas, como é seu aniversário, diremos que é verdade.
Esse deve ser um bilhete pequeno.
E lá nós o temos e 81 falso Bem, esse é definitivamente um grande bilhete.
Tudo bem.
Espero que você tenha gostado das soluções.
Não hesite em publicar quaisquer perguntas que você tenha nos fóruns de Q &amp; A e ficarei feliz em ajudá-lo lá.
Obrigado a todos e eu vou ver você na próxima palestra