Herkese merhaba ve Python çarpışma kursu egzersiz çözümlerine hoş geldiniz dersi ve bu ders
sadece çözümler dizüstü bilgisayarı üzerinden çalışacağım ve kodu ve çözümleri açıklayacağım.
Hayır, ama devam edelim ve egzersiz defterine atlayalım, böylece bunu kodlamaya başlayabiliriz.
Tamam.
İşte ben kaza dersi egzersizlerindeyim.
Cevaplamak istediğimiz ilk soru, 7: 2'nin dörtlü güce ne olduğu.
Teknik olarak bunu yapmanın iki yolu var.
Yedi kez yedi kez yedi kez yazabilirdiniz ve doğru cevabı aldınız.
Ancak umarım sadece Asterix'i üsler için çağıran doğru yolu hatırlarsınız.
Yani yedi dörtlü güce.
Şu hücreyi çalıştır ve cevabın var.
Sıradaki sıra D'yi bölmek istiyoruz; S eşittir.
Merhaba, Sam bir listeye girip devam edebilir ve bunu kaptırabiliriz ve orda gerçekten yaratmak
istediğimiz örnek çıkış listelerini görebiliriz.
Sam'in merhaba bir devamı çalıştırıp, estop bölmelerini çağırırsam, bu dizgeyi otomatik olarak
boşluktaki bir listeye bölecektir.
Hatırladığım kadarıyla aslında, aslında başka bir alıştırmada daha sonra gördüğümüz, aslında
bölmek istediğimiz herhangi bir dize karakteri iletebiliriz.
Plena'nın yeryüzüne eşit olduğu ve çapın on iki bin yedi yüz kırk iki
eşit olduğu bir sonraki soruya geçelim.
Aşağıdaki dizeyi yazdırmak için bu biçimi kullanın.
Dünya çapı on iki bin yedi yüz kırk iki kilometre.
Ve hücrenin koşmasını sağlayacağım, böylece bulacağımız bu iki değişkene sahibiz ve sonra
da bir dize içinde Dünya'nın çapının bin yedi yüz kırk iki kilometre olacağını söyledim.
Unutmayın, bu biçimi kullanmak istiyorum ve bu iki değişkeni istiyorum.
Bu yüzden yeryüzünü sadece bir çift kıvrımlı parantez ile değiştireceğim ve bu çap sayısı
için aynı şeyi yapacağım, o zaman bu formatta olacağını söyleyeceğim ve ben gezegenlerin çapında olacağım
ve her şeyi basacağım.
Yani iş bu işte.
Ve elimizde var.
A ve B gibi değişken adları da burada geçirdim ve bunları A ve B'ye
eşit olarak ayarladım.
Ve aynı şey bu.
Bunu size ilk kullandığınızda size doğru sırayla geldiğinden emin olmalısınız.
Sonraki olarak bu iç içe geçmiş liste, Merhaba kelimesini almak için dizine ekleme kullanır.
Bu oldukça zor.
Bu yüzden zamanınızı alıp içten dışa doğru başlayacaksınız.
Burada, merhaba olduğumuzu görebilirsiniz.
Ve bu bir liste ve Jüpiter ve yukarıya doğru parantezle vurgulayarak yardımcı oluyor, o
zaman bu da en dıştaki listenin içinde olan başka bir listenin içinde yer alan bir listenin içinde.
Bu yüzden burada bütün bu liste, önce kapmak istediğimiz şey ve indeks 3 0 1 2 3'de yerini alalım.
Devam edelim ve kapatalım.
Şimdi bu listeye sahip olduğuma göre, hedef sözcüğüm merhaba olan listenin listede ikinci bir
öğe olduğunu ve bunun bir dizin öğesi olduğunu görebiliyorum.
Ve şimdi bunları tekrar 0 1 2'ye böleceğim
ve sonra bir öğe listesi var.
Bu yüzden devam edip onu sıfır için tekrar kapabilirim.
Sonra nihayet dize merhaba tamam.
Bu oldukça zor ve gerçek hayatta böyle bir durumun olması kesinlikle mümkün değil.
Ancak pandalarla çalışırken iki basamaklı şeyleri yapmak zorunda kalacaksınız.
Dolayısıyla bunu aklında tutun.
Tamam.
Sonra bir sonraki soruya, bu yeni sözlükte merhaba kelimesini yakaladı.
Hazırlıklı olun, can sıkıcı bir eğik çizgi zor olacak.
Bu çok zor.
Ama devam edelim ve adım adım bozacağım.
Yapmanız gereken ilk şey, anahtar bir tane kapmaktır.
Bakarsak, aslında sadece anahtarları kendisi arayabiliriz.
Aslında en dışındaki sözlüğümüzde yalnızca bir anahtarımız var. Tamam, devam edip bunu arayacağız.
Ve şimdi bazı elementlerin bir listesi var ve bu sözlüğü şu an 0
1 2 3'te tutmak istediğime dikkat edin.
Yani bu listenin 3. dizini.
Unutmayın ki, bir dizinin anahtar değer çiftleri ile liste indeksleme karıştırıyoruz.
Ve sonra tekrar bir sözlük var ve anahtarda değeri kapmak istiyorum.
Zor.
Sonra tekrar bir liste var ve bu sözlükte 0 1 2 3 kapmak istiyorum.
Ve sonra tekrar bir sözlük var ve önemli bir hedef kapmak istiyorum.
Sonunda bir liste var ve son öğeyi kapmak istiyorum 0 1 2 3.
Ve bu da merhaba.
TAMAM.
Oldukça zor oldukça zor.
Oldukça sinir bozucu olduğu için bunu hızlı bir şekilde çözemediğinizden fazla endişelenmeyin.
Kayıtsız şartsız ama umarım aslında bu çözümün mantığını anlayabilirsin.
Sıradaki soru, bir grupla bir liste arasındaki ana fark nedir.
Peki bir ders değişmez ve bir liste değiştirilebilir.
Temel fark budur.
Bundan sonra, e-posta Web sitesi alan adını, alan adı dot com'daki form kullanıcısı içindeki
bir dizeden kapmak için bir işlev yaratmak istedik.
Örneğin, kullanıcı alan adını alana aktarmak, alan adı com kelimesini döndürür.
Devam edin ve alan adı alır işlevini oluşturalım.
Bir dize olacak bir e-posta değişkeni alacak ve ardından bölünmüş e-postaları iade edeceğiz
ve sembolü bölüşeceğiz.
Gidip nasıl çalıştığını görelim.
Ben sadece koşarsam.
Tamam harika.
Bu yüzden koşarsam, sonuçta ben sembolle ayrılıyorum ve bir liste geri alıyorum.
Bu listedeki ikinci maddenin devam etmesini ve bunun üzerine indeks kapmak istediğim anlamına geliyor.
Ve bunu çalıştırırsam doğru cevabı alırım.
Bu alan adı com.
Bir sonraki adımda doğruyu döndüren basit bir işlevi yaratmak istiyoruz.
Bu kelime köpek giriş dizesinde bulunur.
Ve yine noktalama işaretleri eklenmiş gibi kenar kutuları hakkında endişelenmeyin.
Köpek sözcüğü, büyük harf kullanımını açıklayabilmemiz veya devam etmemiz gerektiğinde bir işlevi yaratmamız gerektiği anlamına gelir.
Dördüncü bulgu köpek bir değişkeni alır ve devam edin ve değişken S'yi çağırın ve
daha sonra, büyük harf kullanımını açıklamak için köpeğin S'de olup olmadığını kontrol edeceğiz.
nesnelerin bir listesine dönüşecek ve bunu çalıştırdığımda doğru olmak bitiyor.
S'teki her şeyi düşüreceğim ve sonra da parçalayacağım, böylece
Orada bir köpek var mı
Bırakın, bu ipi geçtiğimde neler olup bittiğini sana göstereceğim.
S'nin eşit olduğunu söyleyeceğim.
Burada bir köpek var mı
Koş
Ve eğer estop düşürdüğümü söylersem herşeyi düşüreceğim ve daha sonra bu listeden çıktıktan
sonra estopped bölünme yaparsam, nihayetinde sadece o listede köpek olup olmadığını kontrol ediyorum.
Yani bu, bu deyimde, bir dizede köpek oluşma sayısını sayan bir
işlev oluşturmak istediğim adımları uyguluyorum.
Ve yine kenar durumlarda görmezden gelebiliriz.
Devam edelim ve F'nin Count count of dog ticks ve bir dizge olarak adlandırdığımız bir fonksiyon
oluşturduğunu söyleyelim. T, başlangıç ​​sayımımızı 0'a ayarlar ve sözcük için tekrar söyleriz s t.
Son soru için yaptığımız gibi alt bölme ve o kelimenin köpekle eşit olması halinde iki nokta üstüste ilerleyip sayıları
1 olarak ekleyeceğiz.
Sayımın count artı 1'e eşit olduğunu söyleyin.
Yani sayımın, sayı artı 1'e eşit olduğunu veya kısaltmaya eşit olduğunu söyleyebilirsiniz.
Bazı insanlar yapmaktan hoşlandığı şey sadece artı 1 demektir.
Ve aynı şey bu.
Sonunda eninde sonunda döneceğim.
Benim sayım, bu kelimeyi köpek gördüğüm sayısı.
Şimdi devam edersek bunu çalıştırırsak doğru cevabı alırsak burada olur.
Sonra, lambda ifadelerini, S harfini başlatmayan bir listeden çıkan kelimeleri filtrelemek
için filtre işlevinde kullanmak istedik.
Mesela CQ, çorbaya ve sonra salata süzülmesi gereken kelimelerin bir listesidir. Gidelim ve
bunu nasıl yapabileceğimizi görelim.
Filtre demeye gidiyorum ve sonra arazi ifadesini kullanacağım.
Bir kelime alacak ve o sözcük dizesindeki ilk öğelerin S'ye eşit olup olmadığını
kontrol edecek ve sonra bir diziyi geçmeyecek ve sonra her şeyi bir liste olarak atacağım.
Ve cevap budur.
Çorba ve salata.
pudingin bir boolean değeri döndürmesi gerekiyor ve bu boolean değerlerine dayanan diziyi filtreleyelim.
Philtre için bu lambda ifadesi ya da işlevi, philtre için, passedin'in yapmış olduğu
Tamam.
İşte son sorundayız.
Sorun deyimi budur.
Biraz hızlı sürüyorsun ve bir polis memuru seni durduruyor.
Olası üç sonuçtan birini geri getirmek için bir işlev yazmanız gerekecek.
Bilet küçük bilet veya büyük bilet yok.
Hızınız 60 ya da daha az ise, sonuç hiç bilet değildir.
Hız 61 ile 80 arasında ise, sonuç küçük biletdir.
Hız 81 veya daha fazla ise sonuç büyük bilettir ve doğum gününüzdeki doğum gününüz
ne kadar az olursa doğum gününüzdeki işlev parametrelerinde boolean değer olarak kodlanır ve hızınız 5 kat artar.
Her durumda.
Anlamı doğum günün olsun.
Alt çizgi doğum günü doğruysa, hız sınırı sizin için saatte beş kilometre veya beş kilometreye
kadar yükseltilir.
Tamam, başlayalım ve başlayalım.
Bu geçmiş ifadeleri sileceğiz.
Yapmak istediğim ilk şey, birinin doğum günü olup olmadığını kontrol etmek ve hızı buna göre ayarlamaktır.
Dođum ise eđer onlarýn
hýz eksi 5 ve sonra da eţleţeceđine hükmedeceklerini söyleyecekler.
Hız hızı sadece hıza eşittir ve daha sonra biletlerin koşullarını hızlandırmaya
karşı kontrol edeceğiz.
Hızın 80'den büyük olması halinde yine büyük bir bilet.
Bu yüzden gidip dize büyük biletini iade edeceğim.
O zaman hızın 60'dan büyük olup olmadığını söyleyeceğiz Bu durumda küçük bir bilet dönecek ve aksi
takdirde alacağız.
Başka bir dönüş bileti de olurdu.
Ve sonra devam edip bunu çalıştırabiliriz.
Bu yüzden 81 genellikle büyük bir bilet olacaktı, ancak doğum gününüz olduğu için bunun doğru olduğunu söyleyeceğiz.
Bu küçük bir bilet olmalı.
Ve orada var ve 81 sahte Bu kesinlikle büyük bir bilet.
Tamam.
Umarım çözümlerden hoşlanırdınız.
Q &amp; A forumlarına yapmanız gereken herhangi bir soru göndermekten çekinmeyin ve size yardımcı olmaktan memnuniyet duyarız.
Herkese teşekkürler, bir sonraki derside görüşürüz.