皆さん、こんにちは皆さん、Pythonのクラッシュコースの演習の講義と講義を歓迎します。私はちょうどソリューションのノートブックとコードとソリューションを説明しています。
いいえ、実際にこれをコーディングすることができるように、運動ノートにジャンプしましょう。
大丈夫。
ここで私はクラッシュコースの練習をしています。
私たちが答えたい最初の質問は、7：2が4の威力であることです。
これを行うには、技術的に2つの方法があります。
あなたはちょうど7回7回7回7回入力して正しい答えを得ることができました。
しかし指摘のためにアステリックスに電話している正しい方法を覚えておいてください。
だから7の4の力に。
そのセルを実行するとあなたの答えがあります。
次は、Sと等しい文字列を分割したいと考えています。
こんにちはSamさんがリストに入って、これを手に入れて実際に作成したい出力リストの例を見ることができます。
だから、もし私がそこにサムを置いてエストープを呼び出すという続編を実行すると、これは自動的に文字列を空白のリストに分割します。
たとえば、私たちは実際には文字列を実際に渡すことができることを覚えています。実際に分割したいものに、後で別の行使で実際にそれを見ることができます。
変数plenaが地球に等しいという与えられた次の質問に進み、直径は2万740の2に等しい。
この形式を使用して、次の文字列を出力します。
地球の直径は2万740キロメートルです。
そして、私たちがこれらの2つの変数を見つけられるようにセルを動かして行くと、私は文字列で地球の直径が千七百四十二キロになると言います。
私はその形式を使用したいと思います。これらの2つの変数が必要です。
だから私は地球を大括弧のペアで置き換え、この直径の数字についても同じことを行い、そのフォーマットを言うつもりで、私は地球の惑星の直径になり、私は先に進み、すべてを印刷します。
それはこの作品です。
そしてそこに私たちはそれを持っています。
私はAとBのような変数名を渡してAとBを等しくすることもできました。
それはまったく同じことです。
それで、あなたが最初のもののためにそれを使用するとき、それが正しい順序であることを確認しなければなりません。
次のネストされたリストでは、単語Helloを取得するためにインデックスを使用しています。
これはかなりトリッキーです。
だからあなたはこれであなたの時間をとり、内側から外側に向かって始めるでしょう。
ここで私たちはこんにちはを見ることができます。
それはリストであり、木星であり、それは一番上のリストの内側にある別のリストの内側にあるリストの中にある、それを強調するブラケットであなたを助けます。
だから、ここの全体のリストは、私たちが最初につかみたいもので、インデックス3 0 1 2 3に位置付けようとしています。
私たちは先に進み、それをつかむでしょう。
これで私はこのリストを手に入れました。私のターゲットとなる単語helloを持つリストがリストの2番目の項目であることがわかります。
そして今、私はこれをもう一度打ち破り、0 1
2としてから、私は1つの要素のリストを持っています。
だから私は先に進んで、再びゼロを得ることができます。
そして最後に、私は文字列のこんにちはOKを持っています。
これは非常に扱いにくいものであり、実際にはこのような状況は決してありません。
しかし、私がパンダを使って作業する場合、あなたは2つのレベルの深いものをしなければならないでしょう。
だから心に留めておいてください。
大丈夫。
次に、このニースの辞書に「こんにちは」という言葉をつけた次の質問が与えられました。
これは厄介なスラッシュトリッキーになるように準備してください。
だからこれはかなりトリッキーです。
しかし、進んで段階的にそれを分解しましょう。
あなたがしなければならない最初のことは、キーをつかむことです。
だから私たちを見れば、実際には鍵そのものを呼び出すことができます。
私たちは実際には、最も外側の辞書に1つのキーしか持っていません。
そして今、私はいくつかの要素のリストを持っていて、ここでこの辞書を手に入れたいと気づきました。それは0 1 2
3です。
したがって、そのリストのインデックス3。
だから、私たちは、リストのインデックスを辞書のキー値ペアとミックスしているのです。
そして、私はもう一度辞書を持っているので、キーの値を取得したい。
トリッキー。
それから私はリストをもう一度持っていて、私は0 1 2 3であるこの辞書をつかみたい。
そして、私は再び辞書を持っています。私は重要な目標をつかみたいのです。
最後にリストがあり、最後の要素0 1 2 3を取りたいと思います。
それはこんにちは。
OK。
かなり難しい。
それは非常に迷惑なので、あなたがすぐにこれを把握することができなかった場合はあまりにも心配しないでください。
トリッキーですが、実際にはこのソリューションのロジックを実際に理解することができれば幸いです。
次の質問は、タプルとリストの主な違いは何ですか？
よくタプルは不変であり、リストは変更可能です。
それは主な違いです。
その後、ドメインドットコムのフォームユーザーの文字列から電子メールWebサイトドメインを取得する関数を作成したかったのです。
たとえば、ユーザーをドメインcomに渡すと、ドメインドットコムが返されます。
ドメイン取得と呼ばれる関数を作成しましょう。
それは文字列になる電子メール変数を受け取り、分割した電子メールを返し、シンボルに分割します。
それがどのように働くか見てみましょう。
私はそれを実行する場合。
大丈夫です。
だから私がちょうどそれを実行すると、私はシンボルでこれを分割してしまい、リストを返す。
私はそのリストに2番目の項目を入れて、その上にインデックス1をつけたいと思っています。
そして、私がこれを実行すると、正しい答えが得られます。
そのドメインドットコム。
次に、真を返す基本的な関数を作成します。
dogという文字列が入力文字列に含まれています。
また、句読点のような端の場合については心配しないでください。
犬という言葉は、大文字化を説明したり、先に進むべきことは関数を作成することです。
4番目のfind
dogは変数を取り込んで変数Sを呼び出し、その後、大文字を説明するためにdogがSにあるかどうかを確認します。
私は先に進んでSのすべてを下げてから、それを分割して実際にオブジェクトのリストに変え、それを実行すると真となります。
そこに犬がいますか？
私がこの文字列を渡したときに実際に何が起きているのかを見せてください。
私はsが等しいと言うでしょう。
ここに犬がいますか？
を実行します。
そして、私がエスケープされたより低いと呼ぶなら、私は小文字のすべてを行います。そして、私がエソートされた分裂を言うなら、このリストを得て、ついに私はそのリストの犬です。
だから私は、この1行の文で実行しているステップで、dogという文字列が文字列に含まれる回数を数える関数を作成したいと考えています。
そして、やはりエッジケースを無視することができます。
私たちは先に進み、FがCount dog
ticksと呼ばれる関数を作成し、tが初期カウントを0に設定すると文字列を作成し、wordを入力して再びs tを言うと言うでしょう。
最後の質問と同じ方法でスプリットを下げてから、その単語が犬と等しい場合はコロンを追加し、カウントに1を加算します。
つまり、countはcountに1を加えたものに等しいと言います。
だから、countはcountに1を加えたものに等しいとか、またはshorthandと言うことができます。
何人かの人が好むものは、ちょうどプラス1と等しいです。
それはまったく同じことです。
そして最後に私はちょうど最後に戻ります。
私のカウントは、私がその単語の犬を見た回数です。
今私達が前進してこれを実行するなら、ここで正しい答えが得られます。
次に、フィルター関数でラムダ式を使用して、文字Sを開始しない単語をフィルターで除外したいと考えました。
たとえば、CQはスープにフィルタリングされるべき単語のリストであり、次にサラダに行きましょう。
私はフィルターを言うつもりだ、そして、私は土地表現を使うようになる。
それは言葉を取るつもりですし、その単語の文字列の最初の要素がSと等しいかどうかをチェックしてから、シーケンスを渡すことはしませんし、最後にすべてをリストとしてキャストします。
それが答えです。
スープとサラダ。
したがって、philtreの場合、このラムダ式または関数のために、あなたが渡したプディングはブール値を返す必要があります。そして、これらのブール値に基づいてシーケンスをフィルタリングします。
大丈夫。
ここで私たちは最終的な問題に陥っています。
問題のステートメントはこれです。
あなたは少し速すぎて運転しており、警察官があなたを止めています。
あなたは、3つの可能な結果のうちの1つを返す関数を書く必要があります。
チケットの小さなチケットまたは大きなチケットはありません。
あなたのスピードが60以下であれば、結果はチケットではありません。
速度が61と80の間にある場合結果は小さなチケットです。
速度が81以上の場合、結果は大きなチケットであり、誕生日の関数のパラメータでブール値としてエンコードされるあなたの誕生日は少なくなります。スピードは5倍高くなる可能性があります。
すべての場合。
あなたの誕生日であれば意味します。
したがって、誕生日の下線が真実であれば、速度制限はあなたのために5マイルまたは5キロも上がります。
さあ始めましょう。
この過去の声明は削除させていただきます。
私がしたい最初のことは、誰かの誕生日かどうかをチェックし、それに応じて速度を調整することです。
出生であれば、スピードはスピードマイナス5に等しいと言うでしょう。
スピードはスピードと同じです。次に、チケットの条件をスピードアップすることを検討します。
だから、再びスピードが80を超えるなら、それは大きなチケットです。
だから私は先に進み、文字列の大きなチケットを返すでしょう。
次に、スピードが60よりも大きい場合は、次に小さいチケットを返すことになります。
それだけで帰りのチケットになります。
それから、これを実行して実行することができます。
だから、81は通常大きなチケットですが、それはあなたの誕生日なので、それは本当だと言うでしょう。
それは小さなチケットでなければなりません。
そしてそこに私たちはそれを持っています。そして、虚偽の81井戸は間違いなく大きなチケットです。
大丈夫。
あなたがそのソリューションを楽しんでいたらと思っています。
お気軽にQ＆Aフォーラムに質問を投稿してください。お手伝いします。
みんなありがとう、私は次の講演でお会いしましょう