Hola a todos y bienvenidos a la conferencia de soluciones de ejercicios del curso intensivo de Python y esta conferencia.
Voy a trabajar con el cuaderno de soluciones y explicar el código y las soluciones.
No, sigamos adelante y saltemos al cuaderno de ejercicios para que podamos empezar a programar esto.
Todo bien.
Aquí estoy en los ejercicios del curso intensivo.
La primera pregunta que queríamos responder es qué es 7: 2 con el poder de cuatro.
Ahora hay técnicamente dos formas en que podrías hacer esto.
Podrías haber tecleado siete veces siete veces siete veces siete y obtener la respuesta correcta.
Pero, con un poco de suerte, recuerde la forma correcta que solo llama a Asterix para exponentes.
Entonces siete para el poder de cuatro.
Ejecuta esa celda y ahí está tu respuesta.
A continuación, queremos dividir la cadena S es igual a.
Hola Sam en una lista, podemos seguir adelante y simplemente tomar esto y podemos ver las listas de salida
de ejemplo que realmente queremos crear allí.
Entonces, si ejecuto una secuela para saludar a Sam y llamo estop splits, esto dividirá automáticamente la cadena en
una lista en el espacio en blanco.
Recuerdo que, en realidad, podemos pasar cualquier carácter de cuerda, por ejemplo, a lo que realmente
queremos dividir, lo que vemos más tarde en otro ejercicio.
Pasemos a la siguiente pregunta que fue dada las variables plena igual a tierra y diámetro es
igual a doce mil setecientos cuarenta y dos.
Use ese formato para imprimir la siguiente cadena.
El diámetro de la Tierra es doce mil setecientos cuarenta y dos kilómetros.
E ir a ejecutar la celda para que tengamos estas dos variables para encontrar y
luego diré en una cadena el diámetro de la Tierra se dice mil setecientos cuarenta y dos kilómetros.
Recuerde que quiero usar ese formato y quiero estas estas dos variables.
Así que reemplazaré la Tierra con solo un par de llaves y también haré lo mismo para
este número de diámetro, luego voy a decir ese formato y lo haré en el diámetro de los
planetas y lo imprimiré todo.
Entonces es esto funciona.
Y ahí lo tenemos.
También podría haber pasado algunos nombres de variables aquí, como A y B, y establecer estos iguales a
A y B.
Y eso es exactamente lo mismo.
Entonces, cuando lo usa para el primero, debe asegurarse de que esté en el orden correcto.
A continuación, dada esta lista anidada, utilice la indexación para captar la palabra Hola.
Esto es bastante complicado.
Así que se tomará su tiempo con esto y comenzará desde adentro hacia afuera.
Puedes ver aquí que tenemos hola.
Y eso es una lista y Júpiter y hasta cierto punto te ayuda con el resaltado del paréntesis,
entonces esto también está dentro de una lista que está dentro de otra lista que está dentro de la lista más externa.
Entonces, toda esta lista aquí es lo que queremos captar primero y ubiquémonos en el índice 3 0 1 2 3.
Vamos a seguir adelante y agarrar eso.
Ahora que tengo esta lista, puedo ver que la lista que tiene mi palabra clave hola es el segundo
elemento de la lista, lo que significa que es un índice.
Y ahora voy a descomponerlo de nuevo así que 0 1 2
y luego tengo una lista de un elemento.
Entonces puedo seguir adelante y solo agarrar eso nuevamente por cero.
Y finalmente tengo la cadena hola OK.
Esto es bastante complicado y nunca tendrás una situación como esta en la vida real.
Pero cuando trabajo con pandas, tendrás que hacer cosas que sean de dos niveles de profundidad.
Así que tenlo en cuenta.
Todo bien.
Entonces la siguiente pregunta fue dada a este diccionario nece agarró la palabra hola.
Prepárate esto será una barra molesta.
Entonces esto es bastante complicado.
Pero sigamos adelante y desglosémoslo paso a paso.
Lo primero que debes hacer es tomar la tecla uno.
Entonces, si miramos, podemos llamar a las llaves mismas.
Y, de hecho, solo tenemos una clave en el diccionario más al aire libre, vamos a llamarla.
Y ahora tengo una lista de algunos elementos y noto que quiero tomar este diccionario
aquí, que está en 0 1 2 3.
Entonces el índice 3 de esa lista.
Así que tenga en cuenta que estamos tipo de mezcla de indexación de la lista con pares clave de valor de un diccionario.
Y luego tengo un diccionario de nuevo y quiero tomar el valor de la tecla.
Difícil.
Luego tengo una lista de nuevo y quiero tomar este diccionario que es 0 1 2 3.
Y luego tengo un diccionario de nuevo y quiero tomar un objetivo clave.
Y finalmente tengo una lista y quiero tomar ese último elemento 0 1 2 3.
Y eso es hola.
DE ACUERDO.
Muy complicado bastante difícil.
Así que no te preocupes demasiado si no pudiste resolver esto rápidamente porque es bastante molesto.
No es complicado, pero espero que puedas entender la lógica de esta solución.
La siguiente pregunta es cuál es la principal diferencia entre una tupla y una lista.
Bueno, una tupla es inmutable y una lista es mutable.
Esa es la principal diferencia.
Después de eso, queríamos crear una función que tome el dominio del sitio web de correo electrónico de una
cadena en el usuario de formulario en el dominio punto com.
Entonces, por ejemplo, pasar el punto de salida del dominio del usuario devolvería el punto com del dominio.
Avancemos y creemos una función llamada domain gets.
Tomará una variable de correo electrónico que será una cadena y luego devolveremos el correo electrónico que se
divide y dividiremos el símbolo.
Entremos y veamos cómo funciona eso.
Si solo corro eso.
Vale genial.
Entonces, si solo ejecuto eso, termino dividiéndome en esto en el símbolo y obtengo una lista de vuelta.
Quiero que el segundo elemento en esa lista signifique que quiero seguir adelante y tomar el índice uno encima de eso.
Y luego, si ejecuto esto, obtengo la respuesta correcta.
Ese dominio punto com.
A continuación, queremos crear una función básica que devuelva verdadero.
Esa es la palabra perro que está contenida en la cadena de entrada.
Y nuevamente, no se preocupe por casos extremos como la puntuación adjunta.
La palabra perro bien deberíamos explicar las mayúsculas o seguir y hacer es crear una función.
El cuarto perro de búsqueda toma una variable y sigue y llama a la variable S
y luego diremos return, comprobaremos si el perro está en S para contabilizar las mayúsculas.
se convierta en una lista de objetos y luego cuando ejecute esto terminará siendo verdadero.
Seguiré adelante y reduciré todo en S y luego lo dividiré para que realmente
¿Hay perros ahí?
Déjame entrar y mostrarte lo que está sucediendo realmente cuando paso esta cuerda.
Yo diría que s es igual a.
¿Hay un perro aquí?
Corre el.
Y luego, si llamo a estopped más bajo voy a minúsculas todo y luego, si digo estopped split
después de eso, más bajo, obtengo esta lista y, finalmente, estoy comprobando que es perro en esa lista.
Así que esos son los pasos que estoy realizando en esta declaración de una línea que quiero crear una función que cuente el
número de veces que la palabra perro aparece en una cadena.
Y nuevamente podemos ignorar los casos extremos.
Seguiremos adelante y diremos que la F crea una función llamada Count dog ticks y una cadena, ya que t
establecerá nuestro recuento inicial en 0 y diremos por palabra adentro y nuevamente diremos s t.
Baja la división de la misma manera que lo hicimos para la última pregunta y luego dos puntos si esa palabra es igual a perro, seguiremos adelante y
agregaremos 1 a los conteos.
Entonces, decir recuento es igual a contar más 1.
Entonces, podrías decir que contar es igual a contar más 1 o por taquigrafía.
Lo que a algunas personas les gusta hacer es simplemente decir que más es igual a 1.
Y eso es exactamente lo mismo.
Entonces finalmente regresaré al final.
Mi cuenta, que es la cantidad de veces que vi esa palabra perro.
Ahora, si continuamos y ejecutamos esto, obtenemos la respuesta correcta aquí.
A continuación, queríamos usar expresiones lambda en la función de filtro para filtrar las palabras de una
lista que no inicia la letra S.
Por ejemplo, tenemos CQ es una lista de palabras que deben filtrarse a la sopa y luego a la ensalada
Vamos a ver cómo podemos hacer esto.
Voy a decir filtro y luego puedo usar la expresión de tierra.
Va a tomar una palabra y va a verificar si los primeros elementos en esa cadena de palabras son
iguales a S y luego no va a pasar una secuencia y, finalmente, voy a lanzar todo el conjunto como una lista.
Y esa es la respuesta.
Sopa y luego ensalada.
devolver un valor booleano y seguimos adelante y filtramos la secuencia en función de estos valores booleanos.
Así que de nuevo para philtre esta expresión lambda o función del pudding, lo que pasa debe
Todo bien.
Aquí estamos en el problema final.
La declaración del problema es esto.
Estás conduciendo demasiado rápido y un oficial de policía te detiene.
Tendrá que escribir una función para devolver uno de los tres posibles resultados.
No hay boletos pequeños o boleto grande.
Si su velocidad es de 60 o menos, el resultado no es ticket.
Si la velocidad está entre 61 y 80 inclusive El resultado es un boleto pequeño.
Si la velocidad es 81 o más, el resultado es un boleto grande y cuanto menos sea su fecha de
cumpleaños, que se codifica como un valor booleano en los parámetros de la función en su cumpleaños, su velocidad puede ser 5 más alta.
En todos los casos.
Es decir, si es tu cumpleaños.
Entonces, si el cumpleaños del subrayado es verdadero, el límite de velocidad se eleva cinco millas o cinco kilómetros por
hora para ti.
OK, sigamos adelante y comencemos.
Eliminaremos estas declaraciones pasadas.
Lo primero que quiero hacer es comprobar si es el cumpleaños de alguien y ajustar la velocidad en consecuencia.
Dirán si es nacimiento y
dirán que aceleró es igual a velocidad menos cinco y luego más.
El exceso de velocidad es igual a la velocidad y luego seguiremos adelante y comprobaremos ahora que no se aceleren
las condiciones para los boletos.
Así que, de nuevo, si el exceso de velocidad es mayor a 80, entonces es un boleto grande.
Así que continuaré y devolveré el billete grande de cadena.
Luego, vamos a decir si el exceso de velocidad es mayor que 60 Bueno, eso va a devolver un pequeño boleto y de
lo contrario tendremos.
De lo contrario, sería un boleto de regreso.
Y luego podemos seguir adelante y ejecutar esto.
Entonces, 81 normalmente sería una gran apuesta, pero dado que es su cumpleaños, diremos que es cierto.
Eso debería ser un pequeño boleto.
Y ahí lo tenemos y 81 falso. Bueno, eso definitivamente es un gran boleto.
Todo bien.
Espero que hayas disfrutado las soluciones.
Siéntase libre de publicar cualquier pregunta que tenga en los foros de preguntas y respuestas y estaremos encantados de ayudarle.
Gracias a todos y nos vemos en la próxima conferencia