Olá a todos e seja bem vindo aos painéis.
BILTON conferente de visualização de dados e esta palestra, vamos superar os próprios recursos incorporados da Panther, que são realmente
construídos fora desse lote ao vivo, mas eles permitem que você lança visualizações de dados
diretamente fora de um dado.
Avançemos e iremos para o caderno de Jupiter.
Tudo bem.
Aqui estou no servidor do notebook Jupiter.
Uma nota rápida.
Você deve abrir esse notebook Jupiter sob o meu polegar para visualização de dados.
O painel é construído na pasta de dados e o motivo disso é que há alguns arquivos c c aqui
chamados de def 1 2 e 3.
E você vê como arquivos V e vamos trabalhar para realmente mostrar as capacidades
dos pandas criados na visualização de dados, o caderno de conferências está aqui.
Estes painéis de painéis construídos na visualização de dados e, em seguida, você também tem um exercício que irá
passar mais tarde.
Estou indo abrir, você conhece um livro aqui.
E vá em frente e comece.
Tudo bem.
Aqui estou neste caderno e vou sair e dizer que o PI e o P importantes vão importar pandas como
PD e então também vou especificar a parcela vivida na linha para que eu possa ver as visualizações de dados
dentro da O caderno real e os arquivos CACP que vamos fazer o upload são os que eu quero dizer.
PD leia C S V pasand d e uma para DF e eu também vou especificar que o índice seja a primeira
coluna no índice 0.
posso ver que o índice é realmente uma série de tempo e isso vai ser importante quando realmente visualizamos isso.
Então, agora, se eu olhar para aquele,
E então, para um índice de séries não temporárias, vou terminar e dizer que a PD lê C S V e depois passa e apenas para dar
uma olhada nos dois disse.
Muito semelhante, exceto que isso é apenas ler dados e tem um índice seqüencial.
Tudo bem.
Deixe-me avançar e mostre-lhe um exemplo rápido do que você pode fazer com esses tipos de quadros
de dados nessas colunas.
Imagine que queríamos obter um histograma de todos os valores na coluna A para DF 1.
Bem, eles podem realmente fazer isso.
Podemos apenas chamar o EF 1 e, em seguida, ligar apenas para fora disso e, na verdade, começará automaticamente a criar
um histograma.
E note que, de fato, está a chamar a trama do mapa ao vivo sob o capô e você pode começar
a adicionar argumentos do argumento de PL de MAP ou até mesmo ver mais argumentos de estilo, como o número de caixas que deseja neste histograma.
OK agora, algo a notar é que este estilo na verdade não é muito bonito.
Na minha opinião.
qualquer lugar do caderno, vá em frente e diga importar Seaborn como asinus.
Então, o que você pode fazer para corrigir isso é se você chegar ao topo ou realmente em
E uma vez que é importado Se você começar a executar essas células novamente, parecerá um gráfico marítimo.
Agora pareça um pouco mais agradável.
Então é algo que eu gosto de fazer.
Você pode realmente ver mais em estilos e as chamadas pantless parecerão com eles.
Pandas tem vários tipos de gráficos incorporados e vamos fazer apenas brevemente, vá e mostre
exemplos de como criar essas parcelas.
pode fazer isso com dois métodos, você pode chamar um quadro de dados em si ou chamar a coluna após o quadro de dados.
Praticamente todos os gráficos podem ser feitos através de um comando fora do quadro de dados e, basicamente, você
Vamos entrar e simplesmente faça uma coluna agora e você pode chamar parcelas e, em seguida, sob o argumento do tipo especificado
pelo lote.
E há uma lista no seu caderno e vamos passar por toda a lista e, em seguida,
você especifica a palavra-chave do tipo.
Então, se eu quisesse o histograma eu também poderia criá-lo desta forma.
E então, você pode adicionar argumentos de histograma como o número de caixas que deseja.
por exemplo, de uma sala de histórico fora de uma coluna de quadro de dados, chamada trama de pontos e, em seguida, tipo de chamada.
Então, esse é um método de criação,
Tudo bem, de outro jeito, você pode chamar uma trama usando pandas, em vez de especificar o tipo de iguais
sibilos, você pode realmente chamar a hist diretamente do enredo para que você possa dizer trama de pontos e depois disso.
Isso também criará o enredo.
Este é o método que vamos usar ao longo do resto desta palestra para que possamos pegar o conjunto
de dados inteiro ou a coluna chamada trama de pontos e, em seguida, chamar o ponto, seja qual for o tipo de plotagem que queremos.
Vamos seguir em frente e passar por todos os tipos de enredo e verificá-los.
Então, vamos em frente e trabalhemos com esses dois, que é a série não-temporal.
Então, como exemplo, ele apenas tem um índice normal e um gráfico que você pode fazer é um gráfico de área para que você possa seguir em
frente e especificar a área do plotagem.
E isso é essencialmente apenas para mostrar uma trama de área e que você também pode fazer é especificar Alpha como
um argumento aqui.
Se quiser mais transparência e dizer Alfas igual a 0. 4 e isso mostra alguma transparência aqui e isso está apenas
mostrando a área dos valores que você pode essencialmente apenas pensar nisso como um gráfico de linha normal,
exceto que a área embaixo dele foi preenchida com algum tipo de cor.
Tudo bem, esse é um gráfico de área e, novamente, é muito fácil cancelar o quadro de dados.
Vamos dar uma olhada no gráfico de Bart para que você diga assin, você é um quadro de dados, os
dois gráficos e, em seguida, barra e crie automaticamente um gráfico de barras e o que isso faz é que ele simplesmente toma o valor do índice
basicamente como uma categoria.
Então, neste caso, seu índice deve ser categórico.
Nosso quadro de dados é, na verdade, é pequeno o suficiente, então isso faz sentido se olharmos o
quadro de dados só tem 0 ou 9, então isso funciona.
Um quadro de dados típico com um índice seqüencial que você provavelmente deseja fazer.
também pode criar isso para ser empilhado passando em vértices empilhados verdadeiros e você terá um gráfico que se parece com isso.
Mas se é um índice categórico, então, como uma categoria, vamos apenas listar os valores por
cada coluna e, na verdade,
Basicamente, exatamente o mesmo, exceto exceto o empilhamento dos valores.
Pessoalmente, eu realmente recomendaria essa facilidade ver mais e para esses tipos de gráficos.
Mas se você está apenas fazendo uma análise muito rápida, esse tipo de coisa vai funcionar para você apenas
chamando isso de um pantless.
Agora é chamado de histograma.
Apenas para esclarecer o que parece novamente.
Então, vai chamá-lo de dizer se um traço de pontos apenas nós já vimos isso antes.
E aqui está o nosso histograma.
E você pode especificar o número de caixas que deseja.
Então, se você quer um número maior de caixotes para obter um pouco mais de clareza, tanto quanto os traçados da
Panthers vão e fazer coisas que são incorporadas nos histogramas da Panda, provavelmente são as que mais utilizam.
Você também pode fazer gráficos de linha que é outro comum que eu gosto de usar para Pandurs.
Por exemplo, se verificarmos o EF 1, lembre-se de nosso índice de séries temporais.
Imaginemos que queríamos traçar os dados de uma dessas séries temporais.
Você pode seguir em frente e apenas dizer DF um gráfico e depois chamar linha.
Isso só vai criar um gráfico de linha.
E para o gráfico de linha você precisa especificar o X e o Y.
Então, neste caso, eu quero que o X seja o meu índice real para que eu possa dizer se um índice e eu quero que meu y seja uma dessas
colunas e você passa na coluna como uma string.
Então eu quero ir abaixo do especificado.
Digamos B.
E se eu acabei de correr, eu recebo uma trama que parece algo assim.
Geralmente, apenas um enredo de linha.
Então, você pode imaginar se isso fosse uma informação conservada em estoque e você queria traçá-la em relação ao tempo,
você pode obter algo parecido com isso.
E assim tudo isso é construído fora desse lote lib.
Você pode começar a adicionar argumentos do argumento lote, como o tamanho desejado.
Então, para querer algo muito mais amplo.
Você pode fazer algo assim.
Ou vamos dizer que eu quero ajustar a linha com.
Bem, você pode simplesmente fazer o LW como vimos sobre o Plaut ao vivo.
É a linha com algo mais magro que você pode adicionar nos marcadores.
Todos esses outros comandos de mapas sem trama.
Então, tudo o que você aprende sobre esse lote ao vivo pode ser aplicável a esses gráficos de quadro de dados.
Agora vamos em frente e verifique o Scatterplot.
Então, digamos que eu tenho um DF que eu posso dizer uma parcela que se dispersa e você precisará especificar um x
e y.
Então, para isso, vamos seguir em frente e passar e cordas de nomes de colunas.
Então, a e b e isso irá criar uma boa aparência para nós.
Outra coisa que você pode fazer é realmente definir a cor com base em outra coluna.
Então, por exemplo, você pode dizer que ver a cor vai ser igual à coluna C.
Então, se eu acabei de ler que isso me deixa preto e branco.
Então, se eu olhar para o caso, apenas esclarecer o que estamos fazendo aqui.
Dados de quando temos um valor para a e b e temos um valor para c. Então, essencialmente, estamos mostrando agora três níveis de informação um enredo tridimensional, se você quiser.
Uma vez que temos um versus B e, em seguida, um terceiro argumento, ver exibido
por cor e, na verdade, pode ver o mapa como um argumento, passando seu próprio mapa de cores.
Então, por exemplo, caloroso que você já viu antes e agora
você está mostrando três níveis de informação a versus B onde eles ficam e então o valor da cor para c. Às vezes, as pessoas não gostam de mostrar as coisas por cor, mas preferem mostrá-las por tamanho.
Você também pode fazer isso ao invés de passar por C como argumento.
Aqui, você vai seguir em frente e passar.
S e para s Você vai seguir em frente e em uma coluna de quadro de dados.
Então, para isso, você realmente deve passar
na coluna do quadro de dados e, provavelmente, se você fizer isso, os pontos serão muito pequenos.
E então, o que você pode fazer é multiplicar isso por algum tipo de fator.
Então você pode ver os pontos são a versus B
e o tamanho indica quanto maior ou o valor C foi relativo um ao outro.
Tudo bem.
Este é o tipo de coisa em que você provavelmente
não se lembraria
disso no topo da cabeça, você voltaria ao livro de caderno Jupiter que eu reuni para você e use isso como referência ou consulte a documentação.
Vamos seguir em frente e avançar para carrinhos de caixa novamente.
um argumento de caixa, os pandas podem fazer isso por você também.
Eu realmente gosto de trabalho marítimo para parcelas de caixa, mas se você quer apenas uma análise rápida de
Então, você passa sua caixa de chamada de trama de chamada de quadro de dados inteiro e aqui você pode ver um gráfico de caixa que é basicamente feito
automaticamente por você por coluna.
Então, é preciso que cada coluna seja uma categoria e, em seguida, traça as distribuições para você como um gráfico de caixa.
Tudo bem.
Pois, por vários dados, você pode fazer uma trama hexagonal que você realmente viu antes com os Pandurs,
desculpe-me, foi Seaborn.
Mas deixe-me ir e criar um novo quadro de dados para que isso realmente apareça corretamente.
Então eu quero dizer quadro de dados PD.
Eu vou passar alguns dados aleatórios correu então e eu vou ter isso 1000, digamos dois
e então eu vou passar e as colunas serão apenas a e b.
E se dar uma olhada no nosso quadro de dados, pareça com algo assim.
Apenas alguns dados aleatórios.
Um brinde.
Eu só queria mais alguns pontos aleatórios aqui e o que eu posso
fazer, uma vez que é por variante são duas variáveis ​​aqui.
E B posso dizer o enredo Hexton passar e x é igual a uma massa e Y é igual a B.
E se você fizer isso, você obterá uma trama hexagonal.
Agora, isso é essencialmente como um diagrama de dispersão, exceto que são as caixas hexagonais.
Agora, o tamanho da bandeja é realmente muito pequeno.
Então, para mudar isso, você pode dizer que o tamanho da grade é igual a 25.
E isso aumentará o tamanho dos hexágonos
e, essencialmente, os hexágonos ficam mais escuros, já que há mais pontos dentro deles e
você também pode alterar o mapeamento de cores aqui e dizer Veja o mapa é igual a outra.
Por exemplo, se nós queríamos um calor quente para ser nosso mapeamento de cores, você poderia fazer isso também.
E, finalmente, podemos fazer gráficos de estimativa de densidade de kernel.
Então, se por algum motivo você não quiser apenas um histograma, mas quer estimativa de densidade de kernel, você pode chamar seu quadro
de dados ou uma coluna fora do quadro de dados e, em seguida, ciso trama Haidee.
Ele criará esse gráfico de estimativa de densidade de kernel para você e você
pode fazer a mesma coisa com a densidade que é outra chamada que você pode fazer.
Então, digamos densidade e isso será o mesmo.
em toda a estrutura de dados.
Então, se você quiser um gráfico de estimativa de densidade ou densidade de kernel, esses serão o mesmo e você pode realmente fazer isso também
Você não precisa fazê-lo apenas fora de uma coluna se você quiser comparar o gráfico de estimativa de densidade
de núcleo de densidade de todas as colunas em seu quadro de dados.
Tudo bem.
É isso aí.
Espero que você possa ver por que esse método de traçar diretamente fora de
Pandurs é muito mais fácil do que chamar o plano completo do mapa e libera facilidade de uso com controle sobre a figura.
sua figura, você deveria estar voltando para o Seaborn ou o plano do mapa.
Você deve notar, no entanto, se você realmente deseja começar a personalizar
Esses tipos de comandos são realmente apenas para uma análise rápida de seus dados e você provavelmente apenas
acessa o livro de notas e faz referência rápida ao tipo
de trama que deseja criar e, em seguida, chame-o do quadro de dados ou chame-o da coluna ou dos dados quadro, Armação.
No que diz respeito a como vamos usar isso ao longo do curso, as únicas vezes que provavelmente vamos usar isso é apenas com um
gráfico de linha ou um histograma para chamar isso muito rapidamente.
Para obter mais avançados, estes gráficos de traçadores de Haskel ou parcelas de barras eu realmente recomendaria ir com Seaborn.
ou descreveremos o exercício rápido para você praticar o que acabamos de aprender aqui.
Tudo bem, espero que você tenha achado isso útil e vou te ver na próxima palestra
Obrigado a todos e eu vou ver você na próxima palestra