Salve a tutti e benvenuti ai pannelli.
Conferenziere di visualizzazione dei dati BILTON e questa lezione andremo oltre le capacità incorporate di Panther che sono effettivamente
ricavate da quella trama live ma ti permettono di chiamare visualizzazioni di dati direttamente
da un dato per.
Andiamo avanti e saltiamo sul taccuino di Giove.
Tutto ok.
Eccomi al server notebook Jupiter.
Una breve nota.
Dovresti aprire questo taccuino Jupiter sotto il mio pollice per la visualizzazione dei dati.
Il pannello è costruito nella cartella dei dati e il motivo è che ci sono un paio di file c c
qui chiamati def 1 2 e 3.
E vedete come file V e lavoreremo per mostrare effettivamente le funzionalità dei panda
integrati nella visualizzazione dei dati, il quaderno delle lezioni è proprio qui.
Questo pannello di pannelli integrato nella visualizzazione dei dati e quindi anche un esercizio che andrà
più tardi.
Sto andando aprendo sai un libro qui.
E vai avanti e inizia.
Tutto ok.
Eccomi su questo quaderno e uscirò dicendo che PI e P stanno importando panda come PD e poi
specificherò anche la trama vissuta in linea in modo da poter vedere le visualizzazioni dei dati all'interno
del il vero taccuino e poi i file CACP che stiamo per caricare sono quelli che voglio dire.
PD leggi C S V pasand d se uno e per DF uno sto anche andando a specificare che l'indice sia la
prima colonna dell'indice 0.
vedere che l'indice è in realtà una serie temporale e questo sarà importante quando effettivamente lo visualizzeremo.
Quindi ora se guardo a quello posso
E poi per un indice di serie non temporali sto andando alla fine e dico PD leggere C S V e poi passare e solo per dare
un'occhiata ai due ha detto.
Molto simile, eccetto che si tratta solo di dati letti e ha un indice sequenziale.
Tutto ok.
Permettetemi di andare avanti e mostrarvi solo un rapido esempio di cosa si può fare con questo tipo di frame
di dati in queste colonne.
Immagina di voler ottenere un istogramma di tutti i valori nella colonna A per DF 1.
Beh, quelli possono davvero farlo.
Possiamo semplicemente chiamare EF 1 e quindi chiamare appena fuori da questo e in effetti inizierà automaticamente a creare
un istogramma.
E nota che in realtà chiama la trama della mappa dal vivo e puoi iniziare ad aggiungere in
MAP gli argomenti della trama o anche vedere più argomenti di stile come il numero di bin che vuoi in questo istogramma.
OK ora qualcosa da notare è che questo stile in realtà non è molto bello.
Secondo me.
qualsiasi punto del notebook vai avanti e dì che importa Seaborn come asinus.
Quindi quello che puoi fare per risolvere il problema è che se arrivi in ​​cima o in
E una volta che è importato Se inizi a far funzionare di nuovo queste celle sembrerà una trama di bordo.
Ora guarda un po 'meglio.
Quindi è qualcosa che mi piace fare.
Si può effettivamente vedere di più in stili e le chiamate senza pantalone saranno come loro.
Panda ha diversi tipi di trama incorporati e andremo solo brevemente a mostrare esempi
di come creare questi grafici.
farlo basicamente con due metodi puoi chiamare un frame di dati stesso o chiamare la colonna dopo il frame di dati.
Praticamente tutte le trame possono essere fatte tramite un comando fuori dal frame di dati e puoi
Entriamo e facciamo solo una colonna ora e puoi chiamare i plot e poi sotto l'argomento del tipo specificato per
il plot.
E c'è una lista nel tuo quaderno e andremo in questa lista e poi specificerai
la parola chiave del tipo.
Quindi se volessi istogramma potrei anche crearlo in questo modo.
E poi qui puoi aggiungere gli argomenti degli istogrammi come il numero di contenitori che vuoi.
creare Ad esempio una stanza della storia al di fuori di una colonna del frame di dati chiamata dot plot e quindi call type.
Quindi questo è un metodo per
D'altronde l'altro modo in cui puoi chiamare una trama usando i panda è invece di specificare sessi uguali
che puoi effettivamente chiamare hist direttamente dalla trama in modo da poter dire trama a punti e poi quello.
Questo creerà anche la trama.
Questo è il metodo che useremo per il resto di questa lezione, così possiamo prendere l'intero
frame di dati o la colonna chiamata dot plot e poi chiamare dot qualunque sia il tipo di trama che vogliamo.
Andiamo avanti e analizziamo tutti i tipi di trama.
Andiamo avanti e lavoriamo con questi due che sono le serie non temporali.
Quindi, ad esempio, ha solo un indice normale e un grafico che puoi fare è un grafico ad area in modo da poter andare
avanti e specificare l'area del grafico.
E questo è essenzialmente solo per mostrare un plot area e che puoi anche specificare Alpha come
argomento qui.
Se vuoi più trasparenza e dici Alfas uguale a 0. 4 e questo mostra un po 'di trasparenza qui e questo
mostra semplicemente l'area dei valori in cui puoi essenzialmente pensare a questo come un normale grafico a
linee, tranne che l'area sottostante è stata riempita con una sorta di colore.
Va bene, questo è un diagramma di area e di nuovo molto facile richiamare il frame dei dati.
Andiamo avanti e daremo un'occhiata alla trama di Bart in modo da poter dire che sei un frame dati
i due grafici e poi bar e quindi creare automaticamente un grafico a barre e ciò che fa è solo prendere il valore dell'indice
fondamentalmente come una categoria.
Quindi in questo caso il tuo indice dovrebbe essere categoriale.
Il nostro frame dei dati è in realtà abbastanza piccolo, quindi ha senso se osserviamo il
frame dei dati che ha solo 0 o 9, quindi funziona.
Un tipico frame di dati con un indice sequenziale che probabilmente vorresti fare.
colonna e in realtà è possibile crearlo anche impilando passando equamente impilati e otterrete una trama simile a questa.
Ma se si tratta di un indice categoriale, in una categoria verranno elencati solo
i valori per ogni
Fondamentalmente la stessa cosa, eccetto che per impilare i valori.
Personalmente raccomanderei davvero quella facilità di vedere di più e per questi tipi di trame.
Ma se stai solo facendo un'analisi molto veloce, questo genere di cose funzionerà per te,
chiamandola semplicemente senza pantere.
Ora si chiama istogramma.
Giusto per chiarire che aspetto ha di nuovo.
Così andando a chiamarlo dire che se uno un punto trama solo che abbiamo visto prima.
Ed ecco il nostro istogramma.
E puoi specificare il numero di contenitori che vuoi.
Quindi, se si desidera un numero maggiore di contenitori per ottenere un po 'più di chiarezza per quanto riguarda
i diagrammi di Panthers, è probabile che si utilizzi di più roba incorporata negli istogrammi di Panda.
Puoi anche fare trame di linea che è un altro comune che mi piace usare per Pandurs.
Per esempio se controlliamo l'EF 1 ricordiamo che il nostro indice delle serie temporali.
Immaginiamo di voler tracciare i dati di una di queste serie temporali.
Puoi andare avanti e dire solo DF un grafico e poi chiamare linea.
Questo sta per creare un grafico a linee.
E per il grafico a linee devi specificare la X e la Y.
Quindi in questo caso voglio che X sia il mio indice attuale, quindi posso dire se un indice e voglio che il mio y sia una di queste
colonne e tu passi nella colonna come una stringa.
Quindi voglio andare sottostimato.
Diciamo B.
E se eseguo questo, ottengo una trama simile a questa.
Generalmente solo un grafico a linee.
Quindi puoi immaginare se si trattasse di informazioni di borsa e volevi tracciare la trama rispetto al tempo in cui
puoi ottenere qualcosa che assomigli a questo.
E quindi questo è tutto costruito su quella trama.
È possibile iniziare ad aggiungere gli argomenti della trama lib come la dimensione desiderata.
Quindi, per volere qualcosa di molto più ampio.
Puoi fare qualcosa di simile.
Oppure diciamo che voglio regolare la linea con.
Beh, puoi semplicemente fare LW proprio come abbiamo visto per Plaut dal vivo.
È la linea con qualcosa di un po 'più magro che puoi aggiungere nei marcatori.
Tutti questi altri comandi senza trama della mappa.
Quindi tutto ciò che si apprende su quella trama dal vivo può essere applicabile a questi grafici di frame di dati.
Ora andiamo avanti e controlliamo lo scatterplot.
Quindi diciamo che ho DF, posso dire la trama che si sparge e dovrai specificare una
xey.
Quindi per questo continuiamo e passiamo e stringhe di nomi di colonne.
Quindi a e b e questo creerà un diagramma di dispersione bello per noi.
Qualcos'altro che puoi fare è in realtà impostare il colore in un'altra colonna.
Ad esempio, puoi dire che il colore sarà uguale alla colonna C.
Quindi se leggo che mi prende in bianco e nero.
Quindi se guardo se uno chiarisce cosa stiamo facendo qui.
Dati da quando abbiamo un valore per aeb e abbiamo un valore per c. Quindi, in sostanza, stiamo mostrando ora tre livelli di informazione su una trama tridimensionale, se volete.
Dato che abbiamo un verso B e poi un terzo argomento vedi visualizzato per colore
e in realtà puoi vedere la mappa come argomento e poi passare la tua mappa dei colori.
Quindi, ad esempio, il calore caldo che hai visto prima e
ora stai mostrando tre livelli di informazione a contro B dove stanno e quindi il valore del colore per c. A volte le persone non amano mostrare le cose in base al colore ma preferiscono mostrarle per dimensione.
In realtà puoi farlo anche invece di passare C come argomento.
Qui andrai avanti e passerai.
S e per s Andrai avanti e in una colonna di frame di dati.
Quindi per questo devi effettivamente passare nella
colonna del frame di dati stesso e probabilmente se lo fai, i punti saranno troppo piccoli.
E poi quello che puoi fare è moltiplicarlo per una specie di fattore.
Quindi puoi vedere che i punti sono a contro B
e la dimensione indica quanto più grande o il valore C era relativo l'uno all'altro.
Tutto ok.
Questo è il tipo di cosa in cui probabilmente
non ti ricorderai
questo in cima alla tua testa torneresti al quaderno di Giove che ho assemblato per te e usarlo come riferimento o consultare la documentazione.
Andiamo avanti e passiamo di nuovo ai grafici.
di un pandag plot plot puoi farlo anche per te.
Mi piace molto il trasporto via mare per i box-plot, ma se vuoi solo una rapida analisi
Quindi devi solo passare all'intera casella di chiamata del diagramma di chiamata del frame di dati e qui puoi vedere un diagramma di riquadri fondamentalmente fatto
automaticamente per te per colonna.
Quindi prende solo ogni colonna come categoria e quindi traccia le distribuzioni come trama.
Tutto ok.
Perché con vari dati puoi fare una trama esagonale che avresti visto prima con Pandur, scusami se
era Seaborn.
Ma lasciami andare e creare un nuovo frame di dati per farlo visualizzare correttamente.
Quindi voglio dire frame dati PD.
Ho intenzione di passare alcuni dati casuali allora e ho intenzione di avere 1000, diciamo due e
poi ho intenzione di passare e le colonne devono essere solo a e b.
E se diamo un'occhiata alla nostra cornice dati, assomiglia a qualcosa del genere.
Solo alcuni dati casuali.
Un omaggio.
Volevo solo alcuni punti casuali qui e quello che posso fare
dato che questo è per variante sono due variabili qui.
E B posso dire tramare Hexton passare e x è uguale a una massa e Y è uguale a B.
E se lo fai, otterrai una trama esadecimale.
Ora questo è essenzialmente come un grafico a dispersione, tranne che per i cassonetti esagonali.
In questo momento la dimensione del cestino è davvero piuttosto piccola.
Quindi, per cambiare, puoi dire che la dimensione della griglia è uguale a 25.
E questo ingrandirà la dimensione degli esagoni
e sostanzialmente gli esagoni diventano più scuri dato che ci sono più punti all'interno di essi
e puoi anche cambiare la mappatura dei colori qui e dire Vedere la mappa è uguale a qualcos'altro.
Ad esempio, se volevamo che il caldo caldo fosse la nostra mappatura dei colori, potevi farlo anche tu.
E poi finalmente possiamo fare grafici di stima della densità del kernel.
Quindi se per qualche ragione non vuoi solo un istogramma ma vuoi la stima della densità del kernel puoi chiamare il tuo
frame di dati o una colonna fuori dal frame dei dati e poi complottare Haidee.
Creerà questo grafico di stima della densità del kernel per te e potrai
fare la stessa cosa con la densità che è un'altra chiamata che puoi fare.
Quindi in termini di densità e quella sarà la stessa cosa.
anche sull'intero frame dei dati.
Quindi, se si desidera una stima della densità o della densità del kernel, questi saranno la stessa cosa e si può effettivamente farlo
Non è necessario farlo solo su una colonna se si desidera confrontare il grafico di stima della densità
del kernel di densità di tutte le colonne nel frame di dati.
Tutto ok.
Questo è tutto.
Si spera che si possa capire perché questo metodo di tracciatura direttamente da Pandur
sia molto più semplice che chiamare la trama lib di tutte le mappe e bilancia la facilità d'uso con il controllo sulla figura.
tua figura dovresti ricorrere a Seaborn o mappare la tua lib di trama.
Dovresti però notare che se vuoi veramente iniziare a personalizzare la
Questi tipi di comandi sono in realtà solo per una rapida analisi dei dati e probabilmente
basta andare sul taccuino per fare rapidamente riferimento al tipo
di grafico che si desidera creare e quindi richiamarlo dal frame dati o richiamarlo dalla colonna o dai dati telaio.
Per quanto riguarda il modo in cui useremo tutto ciò durante il corso, le uniche volte che probabilmente useremo questo è solo con un
grafico a linee o un istogramma per chiamarlo molto rapidamente.
Per i più avanzati schemi di plotter di Haskel o trame di un bar, consiglierei di andare con Seaborn.
descriveremo l'esercizio veloce per far pratica su ciò che abbiamo appena imparato qui.
Bene, spero che tu abbia trovato questo utile e ti vedrò alla prossima lezione o
Grazie a tutti e ci vediamo alla prossima lezione