みなさんこんにちは、パネルへようこそ。
BILTONのデータ視覚化講師とこの講義では、実際にそのプロットライブから構築されたPanther自身の機能に加えて、データから直接データ視覚化を呼び出すことができます。
さあ、木星ノートに飛び乗りましょう。
大丈夫。
ここで私は木星ノートパソコンのサーバにいます。
簡単なメモ。
私の親指でこの木星ノートブックを開いて、データの可視化を行う必要があります。
パネルはデータフォルダに組み込まれています。その理由は、ここではdef 1
2と3と呼ばれるいくつかのccファイルがあります。
Vファイルとして見ると、データビジュアライゼーションで構築されたパンダの機能を実際に表示するために作業する予定です。レクチャーノートがここにあります。
このパネルパネルはデータビジュアライゼーションで構築され、その後、あなたは後に進む演習もあります。
私はここに本を知って開店するつもりです。
そして先に進んで始めましょう。
大丈夫。
ここで私はこのノートブックで、私は外に出て、PIとPがPDとしてパンダをインポートすることを重要と言っています。そして、私はまた、プロットされたプロットを指定するつもりです。実際のノートブックと私たちがアップロードしようとしているCACPファイルは、私が言いたいものです。
PD read C S V pasand dもしあればDF
1については、インデックスがインデックス0の最初のカラムであることも指定します。
だから今私が見ると、インデックスは実際に時系列であり、実際にそれを視覚化するときに重要になることがわかります。
そして、時系列以外のインデックスについては、私は終わりに行き、PDはC S
Vを読んで、次に通過し、ちょうど2つを見てみましょうと言いました。
これを除いては非常によく似ています。
大丈夫。
これらの列でこれらの種類のデータフレームを使用してできることの簡単な例を紹介します。
DF 1のA列のすべての値のヒストグラムを取得するとします。
まあ、それらは実際にそれを行うことができます。
EF 1を呼び出してからちょうど呼ぶことができ、実際には自動的にヒストグラムの作成を開始します。
実際にマッププロットを呼び出して呼び出していることに注意してください。マッププロットのlib引数を追加したり、このヒストグラムに必要なビン数などのスタイル引数を追加したりすることもできます。
今すぐ確認するべきことは、実際にはあまりよく見ていないこのスタイルです。
私の考えでは。
だから、それを修正するためにあなたができることは、あなたがトップに来て、ノートブックのどこにいても、Seabornをasinusとしてインポートすると言うことです。
一度それが輸入されているこれらの細胞をもう一度起動すると、それは海底地形のように見えます。
もう少しよく見えます。
それは私がやりたいことです。
あなたは実際にスタイルでより多くを見ることができ、無言のコールはそれらのように見えます。
Pandasにはいくつかのプロットタイプが組み込まれています。これらのプロットを作成する方法の例を簡単に説明します。
ほとんどすべてのプロットはデータフレームからのコマンドで行うことができ、基本的にはデータフレーム自体を呼び出すか、データフレームの後に列を呼び出すことができる2つの方法でこれを行うことができます。
行こうと今すぐ列を作って、プロットを呼び出すことができますし、プロット指定された種類の引数の下で。
あなたのノートブックにリストがあり、私たちはこのリスト全体に行き、次に種類のキーワードを指定します。
だから私がヒストグラムにしたいのであれば、私はこのように作成することもできます。
そしてここで、必要なビンの数などのヒストグラムの引数を追加できます。
これは、たとえば、ドットプロットと呼ばれるデータフレーム列からヒストリルームを作成し、種類を呼び出す方法の1つです。
あなたがパンダを使ってプロットを呼び出すことができる他の方法は、種類の等しいヒスを指定するのではなく、実際にプロットから直接ヒストリを呼び出すことができるので、ドットプロットを言うことができます。
これによってプロットも作成されます。
これは、この講義の残りの部分で使用する方法ですので、データフレーム全体またはドットプロットという列を取得し、必要なプロットタイプをドットで呼び出すことができます。
先に進んで、すべてのプロットタイプを調べてチェックしてみましょう。
ですから、非時系列であるこれらの2つを試してみましょう。
例として、通常のインデックスがあり、あなたが行うことができる1つのプロットは領域プロットです。プロット領域を指定することができます。
そして、これは本質的にちょうど領域プロットを表示することになります。また、ここで引数としてAlphaを指定することもできます。
もう少し透過性があり、Alfasが0であると言うなら。
ここでは透明度を示していますが、これは値の領域を示しているだけで、基本的にはこれを通常の線図と考えることができますが、その下の領域は何らかの色で塗りつぶされています。
大丈夫です。これは領域プロットであり、データフレームを呼び出すのも非常に簡単です。
バーツプロットを見てみましょう。データフレームの2つのプロットをしてバーを作って自動的に棒グラフを作成します。これは基本的にカテゴリとしてインデックス値を取るだけです。
だからこの場合、あなたのインデックスはカテゴリに属する​​べきです。
私たちのデータフレームは実際には十分に小さいので、データフレームが0または9であることを見れば意味があります。
シーケンシャルインデックスを持つ典型的なデータフレームは、おそらくこれを行うことになります。
しかしカテゴリインデックスの場合は、カテゴリごとに列ごとの値をリストします。実際に積み重ねられるようにするには積み重ねた列をtrueにすると、このようなプロットが得られます。
基本的には、値の積み重ねを除いて全く同じことです。
個人的には、実際には、これらのタイプのプロットについて、より多くのものを見やすくすることを実際にお勧めします。
しかし、あなたが非常に迅速な分析を行っているだけの場合、この種のことはあなたのために働くつもりです。
今はヒストグラムと呼ばれています。
それが再びどのように見えるかを明確にするだけです。
だから、それを前に見たことがあるかどうかを1つのドットプロットと呼ぶつもりです。
そしてここにヒストグラムがあります。
また、必要なビンの数を指定することもできます。
だからパンサーズのプロットが行くまでパンダのヒストグラムに組み込まれているものを使うことは、おそらく最も使いやすいものです。
また、私がPandursに使用したいと思うもう一つの一般的なラインプロットを行うこともできます。
たとえば、EF 1をチェックすると、私たちの時系列インデックスを覚えています。
これらの時系列のうちの1つのデータをプロットすることを想像してみましょう。
あなたは先に進み、DFを1つのプロットと呼んで、次にラインを呼び出すことができます。
これはちょうどラインプロットを作成するつもりです。
ラインプロットでは、XとYを指定する必要があります。
したがって、この場合、Xを実際のインデックスにして、インデックスが1つで、yがこれらの列の1つになり、列を文字列として渡すことができます。
だから私は不特定のものに行きたい。
Bとしましょう
そして、私がこれを実行すると、私はこのような形のプロットを取得します。
一般的には線グラフです。
だから、もしこれが株価情報であり、それをプロットしたかったのと比べて、あなたはこのようなものを得ることができると想像することができます。
そして、これはすべてそのプロットから構築されています。
あなたは、あなたが望むサイズのようなプロットのlib引数を追加することができます。
だからもっと広いものを求めています。
このようなことをすることができます。
または、私が行を調整したいとしましょう。
さて、私たちがPlautのライブについて見たのと同じように、ちょうどLWを行うことができます。
それはあなたがマーカーで追加することができる少しスキンがあるものへの行です。
これらの他のすべては、プロットレスコマンドをマップします。
そのプロットが生きていることについて学ぶことはすべて、これらのデータフレームプロットに適用することができます。
さて、散布図をチェックアウトしましょう。
それで、私が飛行機と言う飛行機があり、xとyを指定しなければならないDFがあるとしましょう。
だからこそ、列名を渡して文字列を渡すだけです。
だからaとbとこれは私たちのために見栄えの良い散布図を作成します。
あなたができることは、実際には別の列に基づいて色を設定することです。
したがって、例えば、色が列Cから等しくなると言うことができます。
だから私はちょうどそれを読むと、私は白と黒を取得します。
だから、もし私がここでやっていることを明らかにするならば、私が見てみると。
aとbの値があり、cの値があるときのデータ。 だから本質的には、3つのレベルの情報を3次元のプロットで表示しています。
私たちはA対Bを持っているので、次に3番目の引数は色で表示され、実際には地図を引数として見てから自分のカラーマップを渡すことができます。
あなたが前に見たクールな暖かさのために、今、あなたは3つのレベルの情報を表示しています。 時には色で表示するのが好きではなく、サイズで表示することを好みます。
Cを引数として渡す代わりに、実際にそうすることもできます。
ここでちょうど先に進むでしょう。
S and for sデータフレームの列に進みます。
したがって、実際にはデータフレームの列自体を渡す必要があります。これを行うとポイントが小さくなりすぎる可能性があります。
そして、あなたができることは何らかの要因でこれを掛けることです。
だからあなたはポイントがa対Bであり、サイズがどれほど大きいか、またはC値がお互いに相対的であるかを示すことができます。
大丈夫。
これはおそらく、私があなたのために集めた木星のノートブックに戻って参考にしたり、ドキュメントをチェックしたりする頭の上から覚えていないようなものです。
先に進んでボックスプロットに移動してみましょう。
私は本当にボックスプロットのための海軍が好きですが、ボックスプロットの簡単な分析をしたいだけなら、パンダもあなたのためにそれを行うことができます。
したがって、データフレームコールプロットコールボックス全体を渡すだけで、基本的に自動的に列ごとに実行されるボックスプロットが表示されます。
だから、すべての列をカテゴリにしてから、あなたのための分布をボックスプロットとしてプロットします。
大丈夫。
さまざまなデータによって、あなたが実際に見ていた六角形のプロットをPandursがSeabornと言い出してくれます。
しかし、実際に正しく表示されるように新しいデータフレームを作りましょう。
だから私はPDのデータフレームを言いたい。
私はいくつかのランダムなデータを渡すつもりですし、私はこれを1000とすることで2つを言いましょう。次に私は渡すつもりです、そして、列はちょうどaとbになります。
私たちのデータフレームを見てみると、このようなものになります。
ちょうどいくつかのランダムなデータ。
空き袋。
私はちょうどここでいくつかのランダムな点がほしいと思っていました。これは変種によるものですから、ここでは2つの変数があります。
そしてB私はプロットのHextonのパスを言うことができ、xは質量に等しく、YはBに等しい。
そして、これを行うだけであれば、16進プロットが得られます。
これは本質的に六角形のビン以外の散布図のようなものです。
今、ビンサイズは実際には非常に小さいです。
したがって、グリッドサイズが25に等しいと言うことができます。
そして、これは、六角形のサイズを拡大し、本質的に六角形は暗くなります。その中にはより多くの点があり、ここで色のマッピングを変更して、See
map is
something elseと言います。
例えば、涼しい暖かさを私たちのカラーマッピングにしたいのであれば、そうすることもできます。
最後にカーネル密度推定プロットを行うことができます。
何らかの理由でヒストグラムが必要なだけでなく、カーネル密度の推定が必要な場合は、データフレームまたはデータフレームから列を呼び出して、Haisseをプロットすることができます。
このカーネル密度推定プロットが作成され、同じことを密度で行うことができます。これは別の呼び出しです。
つまり密度とそれは同じことになります。
密度やカーネル密度の推定プロットが必要な場合は、それらは同じものになります。実際には、データフレーム全体でこれを行うこともできます。
データフレーム内のすべての列の密度カーネル密度推定プロットを比較する場合は、1列のすぐ後に行う必要はありません。
大丈夫。
それでおしまい。
うまくいけば、Pandursから直接プロットするこの方法は、フルマッププロットライブラリを呼び出すよりもずっと簡単で、フィギュアのコントロールと使いやすさのバランスが取れているのが分かるはずです。
実際にあなたの姿をカスタマイズし始めたいのであれば、Seabornや地図プロットに戻ってください。
この種のコマンドは、データを素早く分析するためのものであり、作成したいプロットの種類を素早く参照し、データフレームから呼び出すか、列またはデータから呼び出すことができますフレーム。
私たちがコース全体を通してこれをどのように使用するかについては、おそらくこれを使用する唯一の時間は、ラインプロットやヒストグラムを使って非常に速く呼び出すことです。
より高度なこのHaskelプロッタボックスプロットまたはバープロットについては、私はSeabornと一緒に行くことを本当にお勧めします。
皆さんはこれが有用であることを願っており、私は次の講義でお会いします。ここで学んだことを練習するための簡単な練習について説明します。
みんなありがとう、私は次の講演でお会いしましょう