Hola a todos y bienvenidos a los paneles.
El conferenciante de visualización de datos BILTON y esta conferencia vamos a repasar las capacidades incorporadas de Panther que en realidad están
construidas a partir de esa trama en vivo, pero que le permiten llamar visualizaciones de datos directamente
a partir de los datos.
Avancemos y saltemos al cuaderno de Júpiter.
Todo bien.
Aquí estoy en el servidor de Jupiter.
Una nota rápida.
Deberías abrir este cuaderno de Júpiter debajo de mi pulgar para visualizar los datos.
El panel está construido en una carpeta de datos y el motivo es que hay un par de archivos c
c llamados def 1 2 y 3.
Y ve como archivos en V y vamos a trabajar para mostrar realmente las capacidades de
los pandas incorporados en la visualización de datos. El cuaderno de conferencias está aquí.
Este panel integra la visualización de datos y luego también tiene un ejercicio que se analizará
más adelante.
Voy a abrir, conoces un libro aquí.
Y sigue y comienza.
Todo bien.
Aquí estoy en esta libreta y voy a salir y decir que PI y P importantes van a importar pandas como
PD y luego también voy a especificar la trama vivida en línea para que pueda ver las visualizaciones de datos
dentro de la el cuaderno real y luego los archivos CACP que vamos a subir son los que quiero decir.
PD lee C S V pasand d si uno y para DF también voy a especificar que el índice sea la primera
columna en el índice 0.
que el índice es en realidad una serie temporal y eso será importante cuando lo visualicemos.
Entonces, si miro uno, puedo ver
Y luego, para un índice que no es de la serie de tiempo, me voy al final y digo PD PD leer C S V y luego pasar y solo echar
un vistazo a los dos dijo.
Muy similar, excepto que esto es solo datos leídos y tiene un índice secuencial.
Todo bien.
Déjeme seguir y mostrarle un ejemplo rápido de lo que puede hacer con este tipo de marcos de
datos en estas columnas.
Imagine que queríamos obtener un histograma de todos los valores en la columna A para DF 1.
Bueno, eso puede hacer eso.
Podemos simplemente llamar a EF 1 y luego llamar justo afuera de esto y de hecho comenzará a crear automáticamente
un histograma.
Y tenga en cuenta que en realidad está llamando a la trama del mapa en vivo bajo el capó y puede
comenzar a agregar en los argumentos de lib argumento plot o incluso ver más argumentos de estilo como el número de contenedores que desea en este histograma.
Ahora bien, algo a tener en cuenta es que este estilo en realidad no es muy atractivo.
En mi opinión.
realmente a cualquier parte del notebook y diga importar Seaborn como asinus.
Entonces, lo que puede hacer para arreglar eso es si sube a la parte superior o
Y una vez que se haya importado Si comienza a ejecutar estas celdas nuevamente, se verá como una trama marina.
Ahora mira un poco mejor.
Entonces eso es algo que me gusta hacer.
En realidad, puedes ver más en estilos y las llamadas sin pantalón se verán como estas.
Pandas tiene varios tipos de trama incorporados y vamos a ir brevemente y mostrar
ejemplos de cómo crear estos trazados.
esto con dos métodos que puedes llamar a un marco de datos en sí mismo o llamar a la columna después del marco de datos.
Casi todas las tramas se pueden hacer a través de un comando fuera del marco de datos y básicamente puedes hacer
Entremos y simplemente hagamos una columna ahora y usted puede llamar a las parcelas y luego bajo el argumento del tipo de
trama especificada.
Y hay una lista en su cuaderno y vamos a ir a lo largo de esta lista y luego
especifica la palabra clave del tipo.
Entonces, si quisiera hacer un histograma, también podría crearlo de esta manera.
Y luego aquí puede agregar argumentos del histograma, como la cantidad de contenedores que desea.
crear, por ejemplo, una sala de historia fuera de una columna de marco de datos llamada gráfica de puntos y luego llamar a kind.
Así que ese es un método para
De acuerdo, a la inversa, puedes llamar a un argumento usando pandas, en lugar de especificar que el tipo es
silbado, puedes llamar a hist directamente fuera de la trama para que puedas decir el gráfico de puntos y luego eso.
Esto también creará la trama.
Este es el método que vamos a utilizar durante el resto de esta conferencia, de modo que podamos tomar
todo el marco de datos o la columna denominada punto plot y luego llamar a dot cualquiera que sea el tipo de gráfica que deseemos.
Avancemos y revisemos todos los tipos de gráficos y los revisemos.
Así que sigamos adelante y trabajemos con estos dos, que es la serie no temporal.
Entonces, como ejemplo, solo tiene un índice normal y un gráfico que puede hacer es un gráfico de área para que pueda continuar
y especificar el área de trazado.
Y esto básicamente solo mostrará una gráfica de área y que también puede hacer es especificar aquí Alpha
como argumento.
Si quieres algo más de transparencia y dices Alfas igual a 0. 4 y esto muestra algo de transparencia aquí y esto solo muestra
el área de los valores, básicamente puedes pensar en esto como un gráfico de línea normal, excepto que
el área debajo de él se ha rellenado con algún tipo de color.
Está bien, eso es un diagrama de área y nuevamente es muy fácil cancelar el marco de datos.
Avancemos y echemos un vistazo a la trama de Bart para poder decir que es un marco de datos
de las dos tramas y luego barra y así crear automáticamente una gráfica de barras y lo que hace es simplemente tomar el valor del índice
básicamente como una categoría.
Entonces, en este caso, su índice debe ser categórico.
Nuestro marco de datos es en realidad lo suficientemente pequeño, así que tiene sentido si echamos un vistazo al
marco de datos, solo tiene 0 o 9, así que esto funciona.
Un marco de datos típico con un índice secuencial probablemente desee hacer esto.
también puede crear esto para que se apile pasando pasar apilados es igual a verdadero y obtendrá un gráfico que se ve así.
Pero si se trata de un índice categórico, entonces como una categoría, solo enumeraremos los valores por
cada columna y, de hecho,
Básicamente es exactamente lo mismo salvo que se apilan los valores.
Personalmente, en realidad recomendaría esa facilidad para ver más y para este tipo de tramas.
Pero si solo estás haciendo un análisis muy rápido, este tipo de cosas funcionarán para
ti, llamándolo sin pantis.
Ahora se llama histograma.
Solo para aclarar cómo se ve de nuevo.
Así que vamos a llamarlo por decir si hay una trama de puntos, simplemente hemos visto esto antes.
Y aquí está nuestro histograma.
Y puede especificar el número de contenedores que desea.
Entonces, si quieres un mayor número de contenedores para obtener un poco más de claridad en cuanto a las tramas de
Panthers, hacer las cosas que están integradas en los histogramas de Panda probablemente sean las que más utilices.
También puedes hacer gráficos de líneas, que es otro común que me gusta usar para Pandurs.
Por ejemplo, si revisamos el EF 1, recordemos que nuestro índice de series de tiempo.
Imaginemos que queríamos trazar los datos de una de estas series temporales.
Puedes continuar y solo decir DF un diagrama y luego llamar a la línea.
Esto solo va a crear un diagrama de líneas.
Y para el gráfico de líneas, debe especificar la X y la Y.
Entonces, en este caso, quiero que la X sea mi índice real, así que puedo decir si un índice y yo queremos que my sea una de estas
columnas, y usted pasa la columna como una cadena.
Entonces quiero ir no especificado.
Digamos B.
Y si solo ejecuto esto, obtengo una trama que se ve más o menos así.
Generalmente solo un diagrama de línea.
Entonces, pueden imaginar que si se trataba de información de stock y deseaban trazarla en función del
tiempo, podrían obtener algo como este.
Y así todo esto está basado en esa trama lib.
Puede comenzar a agregar argumentos de lib plot, como el tamaño que desea.
Entonces quiero algo mucho más amplio.
Puedes hacer algo como esto.
O digamos que quiero ajustar la línea con.
Bueno, puedes hacer LW como lo vimos en Plaut en vivo.
Es la línea con algo un poco más delgado que puede agregar en los marcadores.
Todos estos otros mapas trazan comandos.
Entonces, todo lo que aprenda sobre esa trama en vivo puede ser aplicable a estos diagramas de marcos de datos.
Ahora sigamos y revisemos el diagrama de dispersión.
Entonces digamos que tengo DF, puedo decir plot que scatter y vas a tener que especificar x e
y.
Entonces, para esto, simplemente continuemos y pasemos las cadenas de nombres de columna.
Así que a y b y esto creará un bonito diagrama de dispersión para nosotros.
Otra cosa que puede hacer es configurar el color en otra columna.
Entonces, por ejemplo, puede decir que verá que el color va a ser igual a la columna C.
Entonces, si acabo de leer eso me pone blanco y negro.
Entonces, si eché un vistazo a si uno solo aclara lo que estamos haciendo aquí.
Datos de cuando tenemos un valor para a y b y tenemos un valor para c. Entonces, esencialmente estamos mostrando ahora tres niveles de información, una trama tridimensional, si así lo desea.
Dado que tenemos un frente a B y luego un tercer argumento, vea el color y,
de hecho, puede pasar viendo el mapa como un argumento y luego pasar su propio mapa de colores.
Entonces, por ejemplo, cálida y fría, que ya has visto antes,
y ahora muestras tres niveles de información a, frente a B, donde están, y luego, el valor de color de c. A veces a las personas no les gusta mostrar las cosas por color, pero prefieren mostrarlas por tamaño.
En realidad, puedes hacer eso en lugar de pasar C como argumento.
Aquí simplemente seguirás adelante y pasarás.
S y para s Continuará y en una columna de marco de datos.
Así que para esto tienes que pasar realmente
en la columna del marco de datos y probablemente, si lo haces, los puntos serán demasiado pequeños.
Y luego, lo que puedes hacer es multiplicar esto por algún tipo de factor.
De modo que puede ver que los puntos son a
contra B y el tamaño indica cuánto más grande o C fue relativo entre sí.
Todo bien.
Este es el tipo de cosas en las que probablemente
no recordaría esto
de la cabeza, volvería al libro de cuaderno de Júpiter que he reunido para usted y lo usará como referencia o revisará la documentación.
Avancemos y pasemos a los diagramas de caja nuevamente.
de un cuadro, los pandas pueden hacer eso por ti también.
Me gusta mucho el mar para las parcelas de cajas, pero si solo quieres un análisis rápido
Así que solo pasa el recuadro de llamada de diagrama de llamadas de todo el marco de datos y aquí puede ver un diagrama de caja que básicamente se
hace automáticamente por usted por columna.
Entonces, simplemente toma cada columna como una categoría y luego traza las distribuciones para usted como un diagrama de caja.
Todo bien.
Por varios datos puedes hacer una trama hexagonal que habías visto antes con Pandurs discúlpame que
era Seaborn.
Pero déjame ir y crear un nuevo marco de datos para que esto realmente se muestre correctamente.
Así que quiero decir marco de datos PD.
Voy a pasar algunos datos aleatorios y luego voy a tener esto ser 1000 digamos dos
y luego voy a pasar y las columnas son solo a y b.
Y si echamos un vistazo a nuestro marco de datos, veamos algo como esto.
Solo algunos datos al azar.
Un regalo de promoción.
Solo quería algunos puntos más al azar aquí y lo que puedo
hacer ya que esto es por variante son dos variables aquí.
Y B Puedo decir trazar el paso de Hexton yx es igual a una masa e Y es igual a B.
Y si solo haces esto, obtendrás un diagrama de hex.
Ahora esto es esencialmente como un diagrama de dispersión, excepto que se trata de los contenedores hexagonales.
En este momento, el tamaño del contenedor es bastante pequeño.
Entonces, para cambiar eso, puede decir que el tamaño de la cuadrícula es igual a 25.
Y esto aumentará el tamaño de los
hexágonos y, esencialmente, los hexágonos se oscurecen ya que hay más puntos dentro de ellos
y también puedes cambiar el mapeo de colores aquí y decir "Ver mapa" es igual a otra cosa.
Por ejemplo, si quisiéramos que el frío cálido fuera nuestro mapeo de colores, podrías hacer eso también.
Y finalmente podemos hacer gráficas de estimación de la densidad del kernel.
Entonces, si por alguna razón no solo quiere un histograma sino que quiere estimar la densidad del núcleo, puede llamar a su marco de
datos o a una columna fuera de su marco de datos y luego tramar a Haidee.
Creará este gráfico de estimación de la densidad del kernel para usted y
usted puede hacer lo mismo con la densidad, que es otra llamada que puede hacer.
Entonces en decir densidad y eso será lo mismo.
partir de todo el marco de datos.
Por lo tanto, si desea un gráfico de densidad o de estimación de la densidad del núcleo, esos serán lo mismo y, de hecho, también puede hacerlo a
No tiene que hacerlo solo fuera de una columna si desea comparar el gráfico de densidad de densidad
del kernel de todas las columnas en su marco de datos.
Todo bien.
Eso es.
Esperemos que pueda ver por qué este método de trazado directamente de Pandurs es
mucho más fácil que invocar el diagrama completo del mapa lib y equilibra la facilidad de uso con el control sobre la figura.
personalizar tu figura, deberías recurrir a Seaborn o mapear la gráfica de la trama.
Sin embargo, debes tener en cuenta que si realmente quieres comenzar a
Este tipo de comandos son realmente solo para un análisis rápido de sus datos y es probable que
solo acceda al libro de notas y haga referencia rápidamente al
tipo de diagrama que desea crear y luego descuelgue el marco de datos o llévelo de la columna o los datos. marco.
En cuanto a cómo vamos a utilizar esto a lo largo del curso, realmente las únicas veces que probablemente vamos a usar esto es solo con
un diagrama de líneas o un histograma para llamarlo muy rápido.
Para más avanzado esto, Haskel trama gráficos de cajas o gráficos de barras, realmente recomiendo ir con Seaborn.
describiremos el ejercicio rápido para que practiques lo que acabamos de aprender aquí.
Está bien, espero que hayas encontrado útil esto y te veré en la próxima conferencia o
Gracias a todos y nos vemos en la próxima conferencia