Bună ziua tuturor și bine ați venit la panouri.
BILTON lector de vizualizare a datelor și această prelegere vom merge peste propriile capacități construite de Panther, care sunt de
fapt construite în afara acelui complot live, dar vă permit să efectuați vizualizări de date
direct de pe date.
Să mergem mai departe și să mergem la notebook-ul Jupiter.
In regula.
Aici sunt la serverul notebook Jupiter.
O notă rapidă.
Ar trebui să deschideți acest notebook Jupiter sub degetul mare pentru vizualizarea datelor.
Panoul este construit în directorul de date și motivul pentru care există câteva fișiere c c numite
def 1 2 și 3.
Și veți vedea ca fișiere V și vom fi de lucru cu pentru a arăta efectiv
capabilitățile de pandas construit în vizualizarea datelor notebook notebook este chiar aici.
Acest panou de panouri construit în vizualizare de date și apoi aveți, de asemenea, un exercițiu care va merge
mai târziu.
Mă duc la deschidere, știți o carte aici.
Și mergeți mai departe și începeți.
In regula.
Aici sunt la acest notebook și am de gând să ies și să spun important PI și P vor importa panda ca PD
și apoi am de gând, de asemenea, să specificați complot trăit în linie astfel încât să văd că vizualizări de
date în interiorul notebook-ul real și apoi fișierele CACP pe care le vom încărca sunt cele pe care vreau să le spun.
PD citiți C S V pasand d dacă unul și pentru DF o Voi specifica, de asemenea, că indexul va fi prima
coloană la indexul 0.
Deci, acum, dacă mă uit la cea pe care o pot vedea, indexul este de fapt o serie de timp și asta va fi
important atunci când de fapt o vom vizualiza.
Și apoi pentru un indice de serie non-time mă duc la capăt și spun PD citit C S V și apoi trece și doar pentru a arunca o privire
la cei doi au spus.
Foarte similară, cu excepția faptului că este doar citirea datelor și are un index secvențial.
In regula.
Permiteți-mi să merg înainte și să vă arăt doar un exemplu rapid de ceea ce puteți face cu aceste tipuri de cadre de
date în aceste coloane.
Imaginați-vă că vrem să obținem o histogramă a tuturor valorilor din coloana A pentru DF 1.
Ei bine, panda poate face asta.
Putem să sunăm EF 1 și apoi să sunăm doar de pe aceasta și de fapt va începe automat crearea
unei histograme.
Și rețineți că în realitate se cheamă complotul de hartă live sub capotă și puteți începe să adăugați în
argumentul MAP plot lib sau chiar să vedeți mai multe argumente de stil, cum ar fi numărul de containere pe care doriți în această histogramă.
OK acum ceva de observat este acest stil de fapt, nu este foarte bine cautati.
In opinia mea.
Deci, ceea ce puteți face pentru a rezolva asta este dacă
veniți la vârf sau într-adevăr oriunde în notebook și mergeți să spuneți importul Seaborn ca asinus.
Iar odată ce ați importat dacă începeți din nou să rulați aceste celule, acesta va arăta ca un complot pe mare.
Acum arătați un pic mai frumos.
Deci, asta îmi place să fac.
Puteți vedea mai mult mai multe stiluri și apelurile fără pant vor arăta ca ele.
Pandas are mai multe tipuri de complot încorporate în ea și vom face doar pentru scurt timp și vom arăta
exemple de cum să creați aceste parcele.
Destul de mult toate parcelele pot fi realizate printr-o comandă oprită a cadrului de date și puteți face practic acest lucru cu două metode
pe care le puteți apela un cadru de date în sine sau apelați coloana după cadre de date.
Să intrăm și să facem acum o coloană și să puteți apela parcele și apoi sub argumentul unui complot
specificat.
Și există o listă în notebook-ul dvs. și vom merge în această listă și apoi veți specifica
cuvântul cheie de acest fel.
Deci, dacă aș fi vrut să fac histogramă, aș putea să o creez și în acest fel.
Apoi, aici puteți adăuga în argumente histograme cum ar fi numărul de containere pe care le doriți.
Deci, aceasta este o metodă de a crea De exemplu, o sală de istorie în afara unei coloane de cadre de date numită grafică punct
și apoi un fel de apel.
În cele din urmă, celălalt mod pe care îl puteți numi un complot folosind panda este în loc de a specifica un fel
este egal de ședinței de fapt, puteți suna de fapt hist off de plot, astfel încât să puteți spune punct de complot și apoi că.
Aceasta va crea, de asemenea, complot.
Aceasta este metoda pe care o vom folosi în restul acestei prelegeri, astfel încât să putem
lua fie întregul cadru de date, fie coloana numită plot și apoi să apelam punct indiferent de tipul de complot pe care îl dorim.
Să mergem mai departe și să trecem prin toate tipurile de terenuri și să le verificăm.
Deci, să mergem mai departe și să lucrăm cu aceste două, care este seria non-timp.
Deci, ca un exemplu, are doar un indice normal și un complot pe care îl puteți face este un complot din zonă, astfel încât să puteți merge mai departe
și să specificați zona de complot.
Și acest lucru este, în esență, doar pentru a arăta un complot zonă și care puteți face, de asemenea, este de a specifica Alpha ca
un argument aici.
Dacă doriți o mai mare transparență și spuneți Alfas egal cu 0. 4 și acest lucru arată o anumită transparență aici și aceasta arată
doar zona valorilor pe care o puteți gândi în mod esențial la acest lucru ca pe o linie grafică
normală, cu excepția suprafeței de dedesubt a fost completat cu un fel de culoare.
În regulă, este vorba despre un complot din zonă și din nou foarte ușor de a apela cadrul de date.
Să mergem mai departe și să aruncăm o privire la complotul lui Bart, astfel încât să puteți spune că sunteți un
cadru de date pe cele două parcele și apoi barați și astfel creați automat un plot de bare și ce face acest lucru este că doar ia valoarea indexului
practic ca o categorie.
Deci, în acest caz, indexul dvs. ar trebui să fie categoric.
Cadrul nostru de date este, de fapt, destul de mic, astfel încât acest lucru are sens dacă aruncăm o privire la
cadrul de date are doar 0 sau 9 astfel încât aceasta să funcționeze.
Un cadru tipic de date cu un index secvențial probabil că ar dori să facă acest lucru.
Dar dacă este un index categoric, atunci ca categorie vom lista doar valorile pentru fiecare coloană și de fapt, puteți crea, de asemenea,
acest lucru pentru a fi stivuit prin trecerea în stivă egal cu adevărat și veți obține un
complot care arată astfel.
Practic exact același lucru, cu excepția faptului că stivuirea valorilor.
Personal aș recomanda de fapt ca ușurința să vadă mai mult și pentru aceste tipuri de parcele.
Dar, dacă faceți doar o analiză foarte rapidă, acest lucru va funcționa pentru că doar o chemați
de pe un pantless.
Acum se numește histogramă.
Doar pentru a clarifica din nou ceea ce pare.
Așa că o să-i spunem că dacă ar fi un punct pe care l-am văzut până acum.
Și aici este histograma noastră.
Și puteți specifica numărul de containere dorite.
Deci, dacă doriți un număr mai mare de coșuri pentru a obține o mai mică claritate în ceea ce privește parcelele Panthers și
făcând lucruri care sunt construite în histogramele lui Panda, probabil că este cel care va folosi cel mai mult.
Puteți face, de asemenea, parcele rând, care este un alt obișnuit care îmi place să folosesc pentru Pandurs.
De exemplu, dacă verificăm EF 1 amintiți-vă că indexul seriei noastre de ore.
Să ne imaginăm că vrem să complotăm datele uneia dintre aceste serii de timp.
Puteți merge mai departe și spuneți DF un complot și apoi linia de apel.
Aceasta va crea doar un grafic.
Și pentru linia de complot trebuie să specificați X și Y.
Deci, în acest caz, vreau ca X să fie indexul meu real, așa că pot spune dacă un index și vreau ca y să fie una dintre aceste
coloane și să treci în coloană ca un șir.
Aș vrea să mă duc nespecificat.
Să spunem B.
Și dacă am rula asta, am un complot care arată cam așa.
În general, doar o linie complot.
Deci vă puteți imagina dacă acest lucru a fost informații stoc și ați vrut să-l complot versus timp puteți
obține ceva care arată astfel.
Și așa totul este construit din plinul ăsta.
Puteți începe să adăugați acele argumente complot lib, cum ar fi dimensiunea dorită.
Deci, pentru a dori ceva mult mai larg.
Puteți face așa ceva.
Sau să spun că vreau să ajustează linia.
Ei bine, poți să faci LW exact așa cum am văzut despre Plaut.
Este linia cu ceva mai putin skinnier pe care il poti adauga in markeri.
Toate aceste alte comenzi compilate fără ploturi.
Deci, tot ceea ce aflați despre acest complot viu poate fi aplicabil la aceste parcele de date.
Acum hai să mergem înainte și să verificăm scatterplot.
Deci, să spunem că am un DF unul pot spune complot că scatter și va trebui să specificați un x și
y.
Deci, pentru asta, hai să mergem mai departe și să trecem și șiruri de nume de coloane.
Deci a și b și acest lucru va crea o scatterplot frumos cautati pentru noi.
Altceva ce puteți face este să setați culoarea bazată pe o altă coloană.
Deci, de exemplu, puteți spune că culoarea va fi egală cu coloana C.
Deci, dacă tocmai citesc că mi se face alb-negru.
Deci, dacă mă uit la întrebarea dacă tocmai am clarificat ce facem aici.
Datele de la care avem o valoare pentru a și b și avem o valoare pentru c ..
Deci, în mod esențial, prezentăm acum trei niveluri de informație, o compoziție tridimensională dacă doriți.
Deoarece avem un versus B și apoi un al treilea argument vezi afișat în funcție de culoare și de fapt puteți vedea pasanul
ca harta ca un argument, apoi treceți propria hartă de culoare.
Deci, de exemplu, cald cald pe care l-ați văzut înainte și acum afișați trei nivele de informații a versus B
în cazul în care acestea stau și apoi valoarea de culoare pentru c ..
Uneori oamenii nu le place să arate lucrurile în funcție de culoare, dar preferă să le arate în funcție de dimensiune.
De fapt, puteți face acest lucru, în loc să treceți ca argument C.
Aici vei merge mai departe și vei trece.
S și ​​pentru s Veți merge mai departe și într-o coloană de cadre de date.
Deci, pentru asta trebuie să treceți de fapt în coloana cadrului de date și, probabil, dacă faceți
acest lucru, punctele vor fi prea mici.
Și apoi ce puteți face este să multiplicați acest lucru printr-un fel de factor.
Deci, puteți vedea că punctele sunt versus B, iar mărimea indică valoarea cât mai mare sau valoarea C relativ una
față de cealaltă.
In regula.
Acesta este genul de lucru în care, probabil, nu ți-ai aminti asta de pe
capul tău, te-ai întoarce la carnetul Jupiter pe care l-am adunat pentru tine și o folosești
drept referință sau verifică documentația.
Hai să mergem mai departe și să ne mutăm din nou la casete.
Îmi place cu adevărat seaborne pentru parcele de cutie, dar dacă doriți doar o analiză rapidă a unei cutii complot panda poate face asta
pentru tine, de asemenea.
Deci, trebuie doar să transmiteți întreaga casetă de apel a cadrului de apel al cadrului de date și aici puteți vedea un complot cu cutie care este
în mod automat făcut pentru dvs. pe coloană.
Deci, este nevoie doar de fiecare coloană ca o categorie și apoi trasează distribuțiile pentru tine ca un complot box.
In regula.
Căci prin diverse date poți face o complot hexagon pe care l-ai văzut înainte cu Pandurs, scuză-mă că
era Seaborn.
Dar permiteți-mi să fac un nou cadru de date pentru ca acest lucru să apară corect.
Aș vrea să spun cadrele de date PD.
Am de gând să trec în unele date aleatorii aleargă atunci și voi avea să fie 1000, să spunem doi
și apoi voi trece și coloanele să fie doar a și b.
Și dacă aruncăm o privire asupra cadrului nostru de date, arătați ceva de genul acesta.
Doar câteva date aleatorii.
Un iubit.
Vroiam doar câteva puncte mai aleatorii aici și ceea ce pot face, din moment ce este vorba de varianta sunt două variabile aici.
Și B pot spune că plotul Hexton trece și x este egal cu o masă și Y este egal cu B.
Și dacă faci asta, vei primi un complot hex.
Acum, acest lucru este în esență ca un scatterplot, cu excepția coșurilor hexagonale.
Chiar acum dimensiunea binului este într-adevăr destul de mică.
Deci, pentru a schimba acest lucru, puteți spune că dimensiunea grilei este egală cu 25.
Și acest lucru va mări mărimea hexagonilor și, în esență, hexagoanele devin mai întunecate, deoarece în interiorul lor există mai multe
puncte și puteți de asemenea să schimbați cartografia de culoare aici și să spuneți că harta este egală cu
altceva.
De exemplu, dacă vrem să fie cald cald pentru a fi cartografia noastră de culoare, puteți face și asta.
Și apoi, în cele din urmă, putem face parcele de estimare a densității kernelului.
Deci, dacă dintr-un motiv nu doriți doar o histogramă, dar doriți o estimare a densității kernel-ului, puteți
să vă apelați cadranul de date sau o coloană de pe cadranul de date și apoi să îl comportați pe Haidee.
Acesta va crea acest complot de estimare a densității kernelului pentru tine și puteți face același lucru cu densitatea care este un alt apel
pe care îl puteți face.
Deci, în densitate spunem și asta va fi același lucru.
Deci, dacă vreți o densitate sau o densitate de estimare a densității nucleului, acelea vor fi aceleași lucruri și
de fapt puteți face acest lucru și din întregul cadru de date.
Nu trebuie să faceți acest lucru la o coloană dacă doriți să comparați graficul de estimare a densității kernelului de densitate al
tuturor coloanelor din cadrul dvs. de date.
In regula.
Asta e.
Sperăm că puteți vedea de ce această metodă de complot direct de pe Pandurs este mult mai ușoară decât
să apelați complotul plin al hărții lib și echilibrează ușurința utilizării cu control asupra figurii.
Ar trebui să rețineți însă dacă doriți cu adevărat să personalizați figura dvs. ar trebui să vă
întoarceți la Seaborn sau să compilați graficul de complot.
Aceste tipuri de comenzi sunt într-adevăr doar pentru o analiză rapidă a datelor și, probabil, pur și simplu mergeți la carnetul
de notă, referiți rapid la tipul de complot pe care doriți să-l creați și apoi îl apelați din cadrul de date
sau sunați-l din coloană sau din date cadru.
În ceea ce privește modul în care vom folosi acest lucru de-a lungul cursului, într-adevăr, singurele ori pe
care vom folosi probabil acest lucru este doar cu un grafic de linie sau o histogramă pentru ao numi foarte repede.
Pentru mai avansate, ploturile de plottere de la Haskel sau parcelele cu bar ar recomanda cu adevărat să merg cu Seaborn.
Sper că ați găsit acest lucru util și vă voi vedea la următoarea conferință sau vom descrie exercițiul rapid
pentru a vă exercita ceea ce tocmai am învățat aici.
Multumesc tuturor si te voi vedea la urmatoarea conferinta