Bună ziua tuturor și bine ați venit la panouri.
Prezentarea generală a exercițiilor de vizualizare a datelor BILTON lectură această prelegere.
Vom face o scurtă trecere în revistă a exercițiului pentru pandele construite în datele din această secțiune a
acestui curs.
Să mergem mai departe și să pornim la notebook-ul lui Jupiter.
In regula.
Aici sunt la notebook și practic un exercițiu rapid pentru a vă revizui diferitele parcele pe care le-am arătat
în cursul precedent și ceea ce vreau să faceți este să utilizați de fapt F3 ca sursă de fișiere C ca
B pentru cadrul de date.
Iar acest lucru este de fapt deja dat de voi la început.
Veți merge mai departe și citiți-o pe parcursul acestui exercițiu încercați să recreați parcelele care sunt prezentate
în notebook-ul ceva ce trebuie luat în considerare.
Probabil doriți să inserați celule în loc să suprascrieți celula reală de deasupra plotului.
În caz contrar, dacă executați ceva și nu obțineți rezultatul potrivit, nu veți putea vedea din nou acel complot.
Deci, el poate face doar să meargă înainte și, de exemplu, faceți clic pe această instrucțiune markdown și apoi spuneți inserați celula de
mai jos și aici aveți o celulă suplimentară.
Alt mod de a face acest lucru în mod automat este prin a spune alt enter și care va introduce de asemenea o celulă sub
ea.
O.K.
În acest fel nu trebuie să tastați în celulă și să înlocuiți accidental această cifră.
Multumesc tuturor.
Voi vedea la următoarea conferință când vom trece peste soluțiile la acest exercițiu