Halo semuanya dan selamat datang di panel.
Ikhtisar latihan visualisasi data BILTON memberikan kuliah pada kuliah ini.
Kita akan mendapatkan gambaran singkat tentang latihan untuk panda yang dibangun dalam data pada bagian kursus
ini.
Ayo maju dan lompat ke notebook Jupiter untuk memulai.
Baiklah.
Di sini saya berada di buku catatan latihan dan pada dasarnya latihan cepat bagi Anda untuk meninjau berbagai plot
yang kami tunjukkan dalam kuliah sebelumnya dan apa yang saya ingin Anda lakukan sebenarnya menggunakan F 3 sebagai sumber file C
sebagai B untuk bingkai data.
Dan ini sebenarnya sudah diatur untuk Anda di awal.
Apakah Anda akan melanjutkan dan membaca sepanjang latihan ini mencoba untuk membuat kembali plot yang
ditunjukkan dalam buku catatan sesuatu untuk dicatat.
Anda mungkin ingin menyisipkan sel alih-alih menimpa sel yang sebenarnya di atas plot.
Kalau tidak, jika Anda menjalankan sesuatu dan tidak mendapatkan hasil yang tepat, Anda tidak akan dapat melihat plot itu lagi.
Jadi yang bisa dia lakukan adalah langsung saja dan misalnya klik pada instruksi penurunan harga ini dan kemudian katakan masukkan sel di bawah
ini dan di sini Anda memiliki sel tambahan.
Cara lain untuk melakukan ini secara otomatis adalah dengan mengatakan alt enter dan itu juga akan memasukkan sel di
bawahnya.
BAIK.
Dengan begitu Anda tidak perlu mengetikkan sel dan secara tidak sengaja menimpa gambar ini.
Terimakasih semuanya.
Saya akan melihat pada kuliah berikutnya ketika kita membahas solusi untuk latihan ini