Olá a todos e seja bem vindo aos painéis.
A visão geral do exercício de visualização de dados BILTON mostra esta palestra.
Vamos ter uma visão geral do exercício para os pandas construídos em dados nesta seção
deste curso.
Vamos continuar e brincar com o notebook Jupiter começar.
Tudo bem.
e, basicamente, um exercício rápido para você rever os vários gráficos que mostramos na palestra anterior e o que eu
quero que você faça é realmente usar F 3 como fonte de arquivo C como B para o quadro de dados.
Aqui estou no caderno de exercícios
E, na verdade, já é um tipo de layout para você no começo.
Você vai seguir em frente e lê-lo ao longo deste exercício, tente recriar as parcelas que
são mostradas no caderno, algo a ser observado.
Você provavelmente quer inserir células em vez de substituir a célula atual acima do enredo.
Caso contrário, se você executar algo e não obter o resultado certo, você não poderá ver esse gráfico novamente.
Então ele pode fazer é apenas seguir em frente e, por exemplo, clicar nessa instrução markdown e, em seguida, diga inserir
célula abaixo e aqui você tem uma célula extra.
A outra maneira de fazer isso automaticamente é dizendo alt enter e isso também irá inserir uma célula abaixo
dele.
ESTÁ BEM.
Dessa forma, você não precisa digitar a célula e substituir acidentalmente essa figura.
Obrigado a todos.
Eu vejo na próxima palestra quando examinamos as soluções para este exercício