Cześć wszystkim i witajcie w panelach.
Przegląd ćwiczeń wizualizacyjnych BILTON wykład wykładu.
Będziemy mieli szybki przegląd ćwiczenia na pandy wbudowane w dane tej sekcji tego
kursu.
Przejdźmy dalej i przejdź do notatnika Jupiter, aby rozpocząć.
W porządku.
Znajduję się tutaj w notatniku ćwiczeń i jest to szybkie ćwiczenie, dzięki któremu możesz przejrzeć różne wątki, które
pokazaliśmy na poprzednim wykładzie, a to, co chcę, żebyś zrobił, to użyć F 3 jako źródła pliku C jako
B dla ramki danych.
I to jest właściwie już przygotowane dla ciebie na samym początku.
Czy zamierzasz kontynuować czytanie w tym ćwiczeniu, spróbuj odtworzyć wątki pokazane
w notatniku, aby je zapamiętać.
Prawdopodobnie chcesz wstawić komórki zamiast nadpisywać rzeczywistą komórkę nad działką.
W przeciwnym razie, jeśli uruchomisz coś i nie uzyskasz poprawnego wyniku, nie będziesz mógł ponownie zobaczyć tego spisku.
Więc może zrobić to po prostu iść dalej i na przykład kliknąć na tę instrukcję ze zniżkami, a następnie powiedzieć wstawić
komórkę poniżej i tutaj masz dodatkową komórkę.
Innym sposobem, aby to zrobić automatycznie, jest wyrażenie alt enter, które również wstawi komórkę
poniżej.
DOBRZE.
W ten sposób nie musisz wpisywać komórki i przypadkowo nadpisać tę liczbę.
Dziękuję wszystkim.
Zobaczę na następnym wykładzie, kiedy przejdziemy do rozwiązania tego ćwiczenia