みなさんこんにちは、パネルへようこそ。
BILTONデータ可視化練習概要講義この講義。
このコースでは、このセクションで作成したパンダのエクササイズの概要を簡単に説明します。
先に進み、木星ノートにジャンプしましょう。
大丈夫。
ここで私は演習ノートにあります。基本的には、前回の講義で示したさまざまなプロットを確認するための簡単な演習です。実際にF
3をデータフレームのBファイルソースとして使用します。
そして、これは実際には、最初はあなたのために既にレイアウトされています。
あなたは先に進んで、この練習を通して読んでいくつもりですが、メモを取るノートに示されているプロットを作り直してみてください。
実際のセルをプロットの上に上書きするのではなく、セルを挿入したいと思うかもしれません。
それ以外の場合は、何かを実行し、正しい結果を得ることができない場合は、再びそのプロットを見ることができなくなります。
だから、彼ができるのは、このマークダウン命令をクリックして、次にセルを挿入して、余分なセルがあると言うだけです。
これを自動的に行うもう1つの方法はaltと言って、その下にセルを挿入することです。
OK。
そうすれば、セルに入力して誤ってこの数字を上書きする必要はありません。
みんな、ありがとう。
次の講演で、この演習の解決策を見てみましょう