Olá a todos e seja bem vindo ao estado de exibição das panteras, as soluções de exercícios conferem essa palestra.
Nós vamos examinar as soluções para o pand do estado de sua vida.
Faça perguntas sobre o exercício.
Avançemos e entremos no caderno Jupiter para começar.
Tudo bem aqui estou no caderno.
Eu vou seguir em frente e executar as primeiras células de código para ler o arquivo C3P D3 configurar todas as
importações corretamente e verificar a cabeça.
Tudo bem.
A próxima coisa que eu queria fazer era recriar um diagrama de dispersão de B versus um.
Então, apenas essas duas colunas.
Avançemos e façamos isso dizendo que D-3 plot plot scatter e então vou entrar e especificar que eu quero no meu eixo
x a coluna A e no meu eixo eu quero a coluna B.
Vamos ver o que parece.
E este deve ser o EF 3.
Aqui vamos nós.
Então, estou obtendo uma trama similar, exceto que algo foi sabido.
Veja se você pode descobrir como esticá-lo de forma semelhante a essa trama.
E, à medida que passamos na palestra, você pode realmente apenas passar o tamanho do figo diretamente para esse argumento
como um parâmetro.
E podemos esticá-lo.
De vez em quando, outra coisa a notar aqui é que o tamanho desses pontos é um pouco maior.
Então, você pode realmente especificar isso, como vimos na palestra, por uma outra coluna ou apenas
passando em S para tamanho.
E eu vou especificar o tamanho para ser 50.
Aqui nós temos os pontos um pouco maiores e para a cor foi c, vimos na palestra como podemos
especificar a cor por outra coluna.
Mas você também pode simplesmente passar uma seqüência de caracteres como você pode para o mapa lote lib e aqui agora temos
uma recreação dessa trama.
Exatamente.
ESTÁ BEM.
A principal coisa que eu queria que você tirasse dessa questão em particular era apenas o passo do enredo
que dispersava um Versus seja tão x e ai.
Não se preocupe muito.
Se você conseguiu obter o tamanho ou o tamanho da coloração Espero que você consiga isso.
OK, movendo-se agora, eu quero criar um histograma da coluna A.
Isso é bastante simples.
Basta chamar a coluna em si e, em seguida, dizer apenas para ver o histograma ou você também pode dizer o ponto do gráfico
silbido e todos retornam o mesmo histograma.
E este é o número padrão de caixas.
Mas você também pode passar em um argumento se você quiser mais Beenz.
Tudo bem, a próxima questão foi que essas parcelas estão corretas, mas elas não parecem muito polidas e as instruções ditas
usam folhas de estilo para definir o estilo para o gráfico GG e refazer o histograma de cima e também descobrir
como adicionar mais bits a ele .
Este é um tópico que na verdade não cobrimos na conferência de vídeo, mas está coberto no livro de
notas, então, espero que tivesse dois caminhos, você verificaria o caderno para descobrir quais folhas de estilo
se referiam ou o mapa de pesquisa do google. .
Se não, você poderia ter postado no fórum Q e A para chegar ao que eu estava fazendo referência ali.
seção de folha de estilo e isso é tipo apenas para você ter o clima de tentar descobrir aspectos por conta própria.
Se você seguir em frente e verificar a leitura do livro de notas para os pandas construídos na visualização
de dados, há uma
Aqui você pode ver que o mapa Cutlip possui folhas de estilo e há um pequeno link de referência lá.
E se você pesquisar na Google você provavelmente também teria ido para esta página.
E esta é a galeria e há uma seção de folhas na galeria e a premissa básica ou a ideia
é que você pode usar Piel nesse estilo.
Use passar qualquer string de um estilo e irá mudar automaticamente a estética para um estilo específico que se pareça
com isto.
Você acabou de dizer o estilo T-Dog da casca que usa o enredo G-G.
Então, eu vou apenas copiar esta linha de código.
Venha aqui e cole-o.
E agora, uma vez que isso foi executado, você notará que, se avançarmos e copiar
e colar a linha exata de código aqui e colado aqui, nós conseguimos uma trama muito melhor.
E você também notará que aqui este vermelho é um pouco mais para ver.
Então, você também pode enviar o Alpha para torná-lo um pouco mais transparente.
E aqui você pode começar a combinar esses histogramas juntos.
Espero que isso não tenha sido muito desafiador para você, mas há esse aspecto do tipo de descobrir coisas
por conta própria e provavelmente é a parte mais importante da aprendizagem de ciência de dados e programação de aprendizagem.
A capacidade de procurar uma resposta por conta própria sem ter o contexto completo da informação, porém você sempre pode
se sentir à vontade para publicar nos fóruns Q &amp; A se alguma coisa confunda com você.
Tudo bem, vamos seguir em frente e avançar para os gráficos de caixa que queríamos criar um gráfico de caixa
comparando as colunas A e B.
Demos uma olhada no que é o que nos mostramos apenas o quadro de dados em si.
Observe que temos um b c e d colunas para que eu não queira obter um gráfico de caixa todas as colunas Eu só quero um B.
Então, eu realmente vou pegar essas colunas passando uma lista desses nomes de coluna A
e B e então eu posso chamar a caixa de argumento.
Crie um gráfico de caixa que pareça o mesmo.
ESTÁ BEM.
Em seguida, quero criar um gráfico k d da coluna D.
Na verdade, é bastante direto.
Você simplesmente passa na coluna D, peça trama e depois diga Katie e eles retornarão esta trama.
de estilo de traço e não, você geralmente não Dashch K a trama.
E, finalmente, temos um, estamos aqui para descobrir como aumentar a linha e fazer a linha
Tudo bem.
Então, a maneira como você pode fazer isso é realmente apenas pegar esse mesmo enredo KDE ou densidade e, em seguida,
você pode prosseguir e passar os argumentos desse lote como o estilo de linha e a linha.
E aqui nós conseguimos o mesmo enredo.
E você também pode fazer isso com densidade se desejar.
Esse é o mesmo comando que queremos criar um gráfico de área de todas as colunas
para apenas os quartos até 30 e depois disse que Hintz usa x.
Então, espero que você possa descobrir ao chamar X D-3 I X, você pode ver que esta é uma propriedade e é principalmente
uma localização de rótulo baseada no indexador com a posição de ponto inteiro.
E então, o que podemos fazer é realmente usar isso para cortar.
E, novamente, é uma espécie de coisa que eu quero que você descubra enquanto você acompanha por si só para que
você possa passar de zero a 30 aqui e isso retornará apenas as 30 primeiras linhas ou o que quer que esteja cortando a notação que você queria.
E, em seguida, você pode chamar a área do enredo e você obtém um gráfico que se parece com isso.
E se você quisesse parecer o gráfico abaixo, você poderia realmente colocar um valor alfa lá.
você não consegue descobrir isso, mas observe como a legenda realmente se sobrepõe ao diagrama atual.
Tudo bem, há um desafio de bônus e note que você pode encontrar essas soluções de referência realmente difíceis,
Eles geralmente não queriam isso e eu quero que você descubra como você pode exibir
a lenda fora do enredo, como mostrado abaixo, por aqui e novamente, sobre esse tema de tentar descobrir coisas por
conta própria.
Eu quero para você tentar o Google procurando por um bom link de transbordo de pilha e, se você pudesse descobrir
que, por sua conta, havia um link para uma pergunta de vazamento de pilha.
quepeçamos aqui e dê uma olhada nisso você notará que alguém realmente responde esta pergunta corretamente e Eles disseram
aqui que Piel t que o centro de localização da legenda foi deixado e, em seguida, esta caixa para ancorar.
Então, se dar uma olhada neste link no estouro de pilha alguém perguntando como colocar a lenda fora
da trama com pandas e se nós meio
Essa é a chave aqui.
E você realmente apenas copia este código e cola-o aqui e depois pega o outro código dessa área
e cola-o aqui e então quando queremos fazer é criar uma figura para que
todos sejam chamados e depois dirão a puberdade que mostra.
E isso criará uma figura com a lenda lá fora.
Isso também funcionaria se você realmente remover a primeira linha e a última linha no notebook Jupiter.
Em outras situações, como outros erros de identificação, você pode ter que encontrar a figura e mostrar a figura.
Mas uma vez que estamos usando o Jupiter, um notebook pode realmente executar essas duas
linhas e removerá a legenda e colocá-la no exterior.
Então, a idéia básica aqui é esperançosamente que você possa descobrir por conta própria como agarrar esse tipo
de linhas de código e colocá-las em seu próprio código.
E isso é realmente uma coisa muito comum a fazer é verificar no estouro de pilha veja quais linhas de
código são relevantes para você e, em seguida, encaixe-as em seu próprio trabalho.
OK é isso.
Grande trabalho a todos e eu vou te ver na próxima palestra.
Sinta-se à vontade para publicar os fóruns Q &amp; A se alguma coisa estava confusa aqui para você.