Halo semua dan selamat datang di negara bagian Panthers dari solusi latihan visualisasi kuliah ini.
Kita akan membahas solusi untuk pand keadaan hidupnya.
Pertanyaan latihan.
Ayo maju dan lompat ke notebook Jupiter untuk memulai.
Baiklah, saya di notebook.
Saya akan pergi ke depan dan menjalankan beberapa sel kode pertama untuk membaca file D3 CACP mengatur semua impor
dengan benar dan memeriksa kepala.
Baiklah.
Hal berikutnya yang ingin saya lakukan adalah membuat ulang sebaran B versus a.
Jadi hanya dua kolom itu.
Mari kita lanjutkan dan lakukan itu dengan mengatakan D-3 dot plot pikiran tersebar dan kemudian saya akan masuk dan menentukan bahwa saya ingin pada
sumbu x saya kolom A dan pada sumbu y saya ingin kolom B.
Mari kita lihat seperti apa itu.
Dan ini seharusnya EF 3.
Itu dia.
Jadi saya mendapatkan plot yang sama kecuali sesuatu untuk diketahui.
Lihat apakah Anda bisa mengetahui cara merentangkannya dengan cara yang mirip dengan alur ini.
Dan saat kita membahasnya di kuliah, Anda sebenarnya dapat langsung memasukkan ukuran ara ke dalam argumen ini
sebagai parameter.
Dan kita bisa merentangkannya.
Jadi, satu hal lagi yang perlu diperhatikan di sini adalah ukuran titik-titik ini sedikit lebih besar.
Jadi Anda dapat benar-benar menentukan itu seperti yang kita lihat di kuliah baik dengan kolom lain atau hanya
dengan memasukkan S untuk ukuran.
Dan saya akan menentukan ukuran menjadi 50.
Di sini kita memiliki titik-titik yang sedikit lebih besar dan untuk warna itu c kita lihat di kuliah bagaimana kita
bisa menentukan warna dengan kolom lain.
Tapi Anda juga bisa meneruskan string yang Anda bisa untuk peta plot lib dan di sini sekarang kita memiliki rekreasi
plot itu.
Persis.
BAIK.
Hal utama yang saya ingin Anda sampaikan dari pertanyaan khusus ini hanyalah langkah plot yang
menyebarkan Versus menjadi sangat x dan y.
Jangan terlalu khawatir.
Jika Anda bisa mendapatkan ukuran atau ukuran pewarnaan Semoga Anda bisa mendapatkannya.
OK pindah sekarang saya ingin membuat histogram dari kolom A.
Ini sebenarnya cukup sederhana.
Panggil saja kolom itu sendiri dan kemudian ucapkan baik hanya untuk melihat histogram atau Anda juga bisa mengatakan plot titik mendesis dan
semua mengembalikan histogram yang sama.
Dan ini adalah jumlah default dari nampan.
Tetapi Anda juga dapat menyampaikan argumen jika Anda menginginkannya lebih Beenz.
Baiklah masalah berikutnya adalah bahwa plot ini OK tetapi mereka tidak terlihat sangat halus dan instruksi mengatakan menggunakan style
sheet untuk mengatur style ke plot GG dan mengulang histogram dari atas dan juga mencari cara menambahkan lebih
banyak bit ke dalamnya .
Ini adalah topik yang sebenarnya tidak kita bahas dalam ceramah video tetapi dicakup dalam buku catatan jadi mudah-mudahan
ada dua jalur yang Anda periksa kembali notebook untuk mencari tahu apa style sheet merujuk
atau Anda mencari peta Google Cutlip stylesheets .
Jika tidak, Anda bisa juga memposting ke forum Q dan A untuk mendapatkan apa yang saya rujuk di sana.
Jika Anda melanjutkan dan melihat kuliah buku catatan untuk panda yang dibangun dalam visualisasi data
ada bagian stylesheet dan ini semacam hanya untuk membuat Anda berminat mencoba menemukan
aspek sendiri.
Di sini Anda dapat melihat bahwa peta Cutlip memiliki stylesheet dan ada sedikit tautan referensi di sana.
Dan jika Anda mencari di google ini, Anda mungkin juga akan pergi ke halaman ini.
Dan ini adalah galeri dan ada bagian lembar di galeri dan premis dasar atau ide adalah bahwa
Anda dapat menggunakan gaya itu.
Gunakan lewati string gaya apa pun dan itu akan secara otomatis mengubah estetika ke gaya tertentu yang terlihat
seperti ini.
Anda cukup mengatakan kupas gaya T-Dog yang menggunakan plot G-G.
Jadi saya akan menyalin baris kode ini.
Kemarilah dan tempel.
Dan sekarang karena ini telah berjalan Anda akan melihat bahwa jika kita teruskan dan salin
dan tempel baris kode yang tepat di sini dan ditempelkan di sini kita mendapatkan plot yang jauh lebih baik.
Dan Anda juga akan melihat bahwa di sini warna merah ini sedikit lebih jelas.
Jadi Anda juga bisa pasand Alpha untuk membuatnya sedikit lebih transparan.
Dan di sini Anda dapat mulai mencocokkan histogram ini bersama-sama.
Mudah-mudahan itu tidak terlalu menantang bagi Anda tetapi ada aspek semacam menemukan hal-hal
sendiri yang mungkin merupakan bagian paling penting dari pembelajaran ilmu data dan pemrograman pembelajaran.
Kemampuan untuk mencari jawaban sendiri tanpa diberi konteks informasi yang lengkap, namun Anda selalu dapat
dengan bebas memposting di forum Q&amp;A jika ada sesuatu yang membingungkan Anda.
Baiklah, mari kita lanjutkan dan beralih ke plot kotak yang ingin kita buat plot kotak membandingkan
kolom A dan B.
Kami melihat pada apa yang ada di kita melihat hanya pada bingkai data itu sendiri.
Perhatikan kita memiliki kolom b c dan d jadi saya tidak ingin mendapatkan plot kotak semua kolom saya hanya ingin B.
Jadi saya sebenarnya hanya akan mengambil kolom-kolom itu dengan memasukkan daftar nama kolom A
dan B dan kemudian saya dapat memanggil kotak plot.
Buat plot kotak yang terlihat sama dengan yang ini.
BAIK.
Selanjutnya saya ingin membuat plot k dari kolom D.
Itu sebenarnya sangat mudah.
Anda baru saja melewati kolom D mengatakan plot dan kemudian mengatakan Katie dan mereka akan mengembalikan plot ini.
Dan akhirnya kita memiliki kita di sini untuk mencari cara meningkatkan
garis dengan dan membuat garis gaya dan tidak, Anda biasanya tidak akan Daschle K plotline.
Baiklah.
Jadi cara Anda dapat melakukan ini sebenarnya hanya mengambil KDE plot yang sama atau kepadatan dan kemudian Anda
dapat melanjutkan dan melewatkan argumen dari lib plot seperti gaya garis dan garis dengan.
Dan di sini kita mendapatkan plot yang sama.
Dan Anda juga bisa melakukan ini dengan kepadatan jika Anda mau.
Itu perintah yang sama yang kita ingin membuat plot area semua kolom hanya
untuk kamar hingga 30 dan kemudian dikatakan Hintz gunakan x
Jadi mudah-mudahan Anda dapat menemukan dengan memanggil X D-3 I X Anda dapat melihat bahwa ini adalah properti dan ini terutama
merupakan lokasi label yang berbasis di indexer dengan faller position integer.
Jadi yang bisa kita lakukan sebenarnya hanya menggunakan ini untuk memotong.
Dan sekali lagi ini adalah hal yang saya ingin Anda temukan saat Anda melanjutkannya sendiri sehingga Anda
dapat melewati nol hingga 30 di sini dan ini akan mengembalikan hanya 30 baris pertama atau apa pun yang mengiris notasi yang Anda inginkan.
Dan kemudian dari itu Anda dapat memanggil area plot dan Anda mendapatkan plot yang terlihat seperti ini.
Dan jika Anda ingin itu terlihat seperti plot di bawah ini Anda benar-benar bisa memasukkan nilai alpha di sana.
Baiklah, ada tantangan bonus dan perhatikan Anda mungkin menemukan solusi referensi yang sangat sulit
ini Anda tidak bisa mengetahuinya tetapi perhatikan bagaimana penampilan legenda itu sebenarnya tumpang tindih beberapa diagram yang sebenarnya.
Mereka biasanya tidak menginginkan itu dan saya ingin Anda mencari tahu bagaimana Anda dapat menampilkan
legenda di luar plot seperti yang ditunjukkan di bawah ini di sini dan kembali pada tema mencoba menemukan sesuatu
sendiri.
Saya ingin Anda mencoba google mencari tautan stack overflow yang baik dan jika Anda
dapat menemukannya sendiri ada tautan ke pertanyaan stack overflow.
Jadi jika kita melihat tautan ini di stack overflow, seseorang bertanya bagaimana cara menempatkan legenda di luar
plot dengan panda dan jika kita menggulir ke sini dan melihat ini, Anda akan melihat bahwa seseorang benar-benar menjawab
pertanyaan ini dengan benar dan mereka mengatakan di sini bahwa Piel yang legenda lokasi pusat kiri
dan kemudian kotak beby ini untuk berlabuh.
Itulah kuncinya di sini.
Dan Anda benar-benar hanya menyalin kode ini dan menempelkannya di sini dan kemudian mengambil kode lain dari plot area
ini dan menempelkannya di sini dan kemudian ketika kita ingin lakukan adalah membuat angka
untuk semuanya dipanggil dan kemudian akan mengatakan pubertas yang ditampilkan.
Dan ini akan menciptakan sosok dengan legenda di luar.
Ini juga akan berfungsi jika Anda benar-benar menghapus baris pertama dan baris terakhir di notebook Jupiter.
Dalam situasi lain seperti kesalahan ID lain Anda mungkin harus benar-benar menemukan gambar dan menunjukkan gambar
Tetapi karena kita hanya menggunakan Jupiter, sebuah buku catatan sebenarnya hanya dapat menjalankan dua baris ini
dan itu akan menghapus legenda dan meletakkannya di luar.
Jadi ide dasar di sini mudah-mudahan Anda dapat menemukan sendiri bagaimana cara mengambil garis-garis kode semacam
ini dan memasukkannya ke dalam kode Anda sendiri.
Dan itu sebenarnya hal yang sangat umum untuk dilakukan adalah memeriksa Stack Overflow untuk melihat baris kode apa
yang relevan untuk Anda dan kemudian memasangnya dalam pekerjaan Anda sendiri.
OK itu saja.
Kerja bagus semua orang dan saya akan menemui Anda di kuliah berikutnya.
Jangan ragu untuk mengirim forum Tanya Jawab jika ada yang membingungkan di sini untuk Anda.