こんにちは皆、視覚化運動ソリューションのパンサーズの状態にようこそこの講義を講義する。
私たちは、彼の人生の状態を解決するために解決策を検討します。
エクササイズの質問。
木星ノートブックにジャンプして始めましょう。
ここで私はノートブックにいます。
私は先に進んで、コードの最初のいくつかのセルを実行して、D3 CACPファイルを読み込んで、すべてのインポートを正しく設定し、ヘッドをチェックアウトします。
大丈夫。
私がやりたかったのは、B対Aの散布図を再作成することでした。
その2つの列だけです
先に進んで、D-3ドットプロットの考え方が散らばっていると言って、次に私は入り込み、x軸にA列を、y軸にB列が必要であることを指定します。
どのように見えるかを見てみましょう。
そして、これはEF 3でなければなりません。
そこに行く。
だから私は知っていること以外は同様のプロットを得ている。
このプロットと同様の方法でストレッチする方法を理解できるかどうかを確認してください。
そして、私たちが講義に進んだとき、あなたは実際には、この引数に直接figのサイズをパラメータとして渡すことができます。
そして私たちはそれを伸ばすことができます。
だから、もう一つ注目すべき点は、これらのポイントのサイズがもう少し大きいことです。
だから実際には、私たちが講義で見たように、別のコラムで、あるいはSサイズで渡すことで指定することができます。
サイズを50に指定します。
ここではポイントが少し大きめですが、色については、講義でどのように別の列で色を指定できるかがわかりました。
しかし、マッププロットライブラリの場合のように文字列を渡すこともできます。ここでそのプロットのレクリエーションがあります。
まったく。
OK。
私があなたがこの特定の質問から出て欲しかった主なことは、Versusをxとyに散らばっているプロットの一歩でした。
あまりにも心配しないでください。
あなたがサイジングや着色のサイズを得ることができたらうまくいけばそれを得ることができます。
今度はA列のヒストグラムを作成したいと思います。
これは実際には非常に簡単です。
列自体を呼び出してヒストグラムを見るだけと言うか、またはプロット点をヒスしてすべて同じヒストグラムを返すと言うこともできます。
これがデフォルトのビン数です。
しかし、あなたがそれをもっと必要とすれば議論を渡すこともできます。
次の問題は、これらのプロットが問題ないということでしたが、非常に洗練されていないように見え、指示書にスタイルシートを使用してスタイルをGGプロットに設定し、ヒストグラムを上からやり直し、
。
これはビデオ講義で実際にはカバーしていないトピックですが、メモ帳にも記載されていますので、2つの方法があります。いずれのスタイルシートが参照されているか、またはGoogle検索マップCutlipスタイルシート。
そうでなければ、QとAフォーラムに投稿して、私がそこで参照していたものに到達することもできました。
あなたが先に進んで、データビジュアライゼーションで構築されたパンダのノートブック講義をチェックすると、スタイルシートのセクションがあります。これはあなた自身の側面を発見しようとする気分であなたを得るためのものです。
ここで、Cutlipの地図にスタイルシートがあり、そこに少しの参照リンクがあることがわかります。
そして、あなたがGoogleの検索をすれば、おそらくこのページにも行きました。
これはギャラリーで、ギャラリーにはシートのセクションがあります。基本的な前提や考えは、そのスタイルをPielに使うことができるということです。
スタイルの任意の文字列を渡すと、それは自動的に美しさをこのような特定のスタイルに変更します。
あなたは、G-Gプロットを使用するピールのT-Dogスタイルを言うだけです。
ですから、このコード行をコピーするだけです。
ここに来て貼り付けてください。
これが実行されて以来、ここでコードの正確な行をコピーアンドペーストしてここに貼り付けると、はるかに優れた見た目を得ることができます。
そして、あなたはまた、この赤がもう少し見ることに気づくでしょう。
だから、アルファをパズしてもう少し透明にすることもできます。
そしてここで、これらのヒストグラムを一緒に照合し始めることができます。
うまくいけばそれはあなたにはあまりにも挑戦的ではありませんでしたが、おそらくデータサイエンスとプログラミングの学習の最も重要な部分であるものを発見するという側面があります。
情報の完全なコンテキストが与えられていなくても、自分自身で回答を検索することは可能ですが、何か困ったことがあればいつでもQ＆Aフォーラムに投稿することができます。
さて、A列とB列を比較するボックスプロットを作成したいボックスプロットに進みましょう。
私たちは、データフレームそのものだけを見ていることを見ています。
私たちはb cとdの列を持っているので、私はただBを必要とするすべての列をボックスプロットにしたくありません。
だから、実際には、列名AとBのリストを渡してそれらの列を取得してから、プロットボックスを呼び出すことができます。
これと同じように見えるボックスプロットを作成します。
OK。
次に、D列のk dプロットを作成します。
それは実際にはかなり簡単です。
プロットをD列に入れて、Katieと言うと、このプロットが返されます。
Kにしませんでした。
そして最後に、ラインを増やし、ラインをダッシュ​​スタイルにする方法を理解するためにここに来ました。そして、あなたは通常、プロットラインをDaschle
大丈夫。
あなたがこれを行う方法は、実際にはこの同じプロットのKDEまたは密度を使って、ラインスタイルやラインなどのプロットライブラリから引数を引き出すことができます。
そしてここで同じプロットを得る。
また、密度でこれを行うこともできます。
これは、30までの部屋のすべての列の領域プロットを作成したいと思うのと同じコマンドです。そして、Hintzはxを使っています。
だからうまくいけば、X D-3 I
Xを呼び出すことで発見できます。これはプロパティであり、主に整数位置のフォールバックを持つインデクサーに基づくラベル位置です。
そして、私たちができることは、実際にスライスするためだけです。
そして、それはあなたがあなた自身で行くときに発見してほしいものです。ここで0から30までを渡すことができます。これは最初の30行だけを返します。
それから、あなたはプロット領域を呼び出すことができ、このようなプロットを得ることができます。
そして、もしあなたが下にあるプロットのように見えるようにしたいのであれば、そこにアルファ値を置くことができます。
すべてのボーナスチャレンジがあります。このハードレファレンスの解決策を見つけ出すことはできませんが、実際の図の一部が実際に重なっているように見えます。
彼らは通常それを望んでいないだろうし、私はあなたがここに再び下に示されているようにプロットの外に伝説を表示し、あなた自身のものを発見しようというそのテーマに戻ってどのように表示するかを理解して欲しい。
私はあなたのために良いスタックオーバーフローリンクを検索するGoogleを試してみたいと思う場合は、スタックオーバーフローの質問へのリンクがあったことがわかりました。
だからスタックオーバーフローでこのリンクを見れば、誰かがパンダでプロットの外に伝説を置く方法を尋ねています。もし私たちがここでスクロールして見てみると、誰かが実際にこの質問に正しく答えていることに気付くでしょう。彼らはPielが伝説の位置情報センターを残してから、このbebyボックスをアンカーすることをここに明言しました。
それがここの鍵です。
そして、実際にこのコードをコピーしてここに貼り付けてから、このエリアプロットの他のコードを取ってここに貼り付けます。そして、私たちがしたいときは、これらがすべて呼び出されるようにするための図を作成し、それからその思春期を示します。
そして、これは外の伝説と図を作成します。
これはJupiterのノートブックの最初の行と最後の行を実際に削除する場合にも有効です。
他のIDエラーなどの他の状況では、実際に図を見つけてその図を表示する必要があります。
しかし、私たちが木星を使っているだけなので、ノートブックは実際にはこの2つの線を走らせることができ、伝説を取り除いて外側に置くことができます。
ここでの基本的なアイデアは、これらのコード行をどのように取得して自分のコードに組み込むかを自分で発見することができればうれしいことです。
実際には非常に一般的なことですが、スタックオーバーフローのチェックは、あなたに関連するコードの行を見て、自分の仕事に合わせてください。
それだけです。
皆さん大変な仕事です。次の講演でお会いしましょう。
何かがあなたのために混乱していた場合は、Q＆Aフォーラムを投稿してください。