Hola a todos y bienvenidos al estado de Panthers, las soluciones de ejercicio de visualización dictan esta conferencia.
Vamos a repasar las soluciones para el futuro y el estado de su vida.
Preguntas de ejercicio.
Avancemos y vayamos al cuaderno de Júpiter para comenzar.
Muy bien, aquí estoy en el cuaderno.
Voy a seguir adelante y ejecutar las primeras celdas de código para leer el archivo D3 CACP configurar todas las
importaciones correctamente y comprobar la cabeza.
Todo bien.
Lo siguiente que quería hacer era recrear un diagrama de dispersión de B versus a.
Entonces esas dos columnas.
Avancemos y hagámoslo diciendo que los pensamientos de la gráfica de puntos D-3 se dispersan y luego voy a entrar y especificar que quiero en
mi eje x la columna A y en mi eje y quiero la columna B.
Vamos a ver cómo se ve eso.
Y este debería ser el EF 3.
Aquí vamos.
Así que estoy consiguiendo una trama similar, excepto algo que sabía que era.
Vea si puede descubrir cómo estirarlo de una manera similar a esta trama.
Y a medida que avanzamos en la conferencia, puedes simplemente pasar el tamaño de la figura directamente a este
argumento como parámetro.
Y podemos estirarlo.
Entonces, y otra cosa a tener en cuenta aquí es que el tamaño de estos puntos es un poco más grande.
Entonces usted puede especificar eso como lo vimos en la conferencia ya sea por otra columna o
simplemente pasando S por tamaño.
Y voy a especificar que el tamaño sea 50.
Aquí tenemos los puntos son un poco más grandes y para el color que fue c vimos en la conferencia cómo
podemos especificar el color por otra columna.
Pero también puedes pasar una cadena como lo harías con la gráfica del mapa y ahora tenemos una recreación
de esa trama.
Exactamente.
DE ACUERDO.
Lo principal que quería que obtuvieras de esta pregunta en particular era solo el paso de la trama
que esparcía un Versus be so x e y.
No te preocupes demasiado
Si fue capaz de obtener el tamaño o el tamaño del color, con suerte podrá obtenerlo.
OK continuar ahora Quiero crear un histograma de la columna A.
Esto es realmente bastante simple.
Simplemente llame a la columna en sí y luego diga solo para ver el histograma o también puede decir que el punto del gráfico está
siseado y todos devuelven el mismo histograma.
Y esta es la cantidad predeterminada de contenedores.
Pero también puedes pasar una discusión si lo quieres más Beenz.
Está bien, el siguiente problema es que estas tramas están bien, pero no se ven muy pulidas y las instrucciones
dicen que use hojas de estilo para establecer el estilo en GG y rehacer el histograma desde arriba y
también averiguar cómo agregarle más bits. .
Este es un tema que en realidad no cubrimos en la conferencia de video, pero está cubierto en el cuaderno, así que con
suerte tenía dos rutas: una revisaba el cuaderno para averiguar a qué hojas de estilo se estaba refiriendo o un
mapa de búsqueda de Google. Hojas de estilos de Cutlip .
Si no, también podría haber publicado en el foro Q y A para llegar a lo que estaba haciendo referencia allí.
sección de hojas de estilo y esto es solo para que estés de humor para tratar de descubrir aspectos por tu cuenta.
Si sigues adelante y le echas un vistazo a la conferencia de libretas para pandas incorporada en la visualización
de datos, hay una
Aquí puedes ver ese mapa Cutlip tiene una hoja de estilo y hay un pequeño enlace de referencia allí.
Y si busca en Google esto probablemente también haya ido a esta página.
Y esta es la galería y hay una sección de la hoja en la galería y la premisa o idea básica
es que puedes usar Piel t ese estilo.
Utilice pasar cualquier cadena de un estilo y automáticamente cambiará la estética a un estilo particular que se
ve así.
Solo dices Peel estilo T-Dog que usa G-G plot.
Así que voy a copiar esta línea de código.
Ven aquí y pégalo.
Y ahora, dado que esto se ha ejecutado, notará que si seguimos adelante y
copiamos y pegamos la línea exacta de código aquí y pegamos aquí obtendremos una trama mucho mejor.
Y también notarás que aquí este rojo es un poco más transparente.
Entonces también puedes pasar Alpha para hacerlo un poco más transparente.
Y aquí puede comenzar a comenzar a unir estos histogramas.
Afortunadamente, eso no fue demasiado difícil para ti, pero existe ese aspecto de descubrir cosas por tu
cuenta, que probablemente sea la parte más importante de aprender ciencia de datos y programación de aprendizaje.
La capacidad de buscar una respuesta por su cuenta sin tener el contexto completo de la información; sin embargo, siempre
puede sentirse libre de publicar en los foros de preguntas y respuestas si alguna vez le resulta confuso.
De acuerdo, sigamos adelante y pasemos a los diagramas de caja, queríamos crear un diagrama de caja que
compare las columnas A y B.
Echemos un vistazo a lo que ocurre cuando echamos un vistazo al marco de datos en sí.
Tenga en cuenta que tenemos una columna b cyd, por lo que no quiero obtener un cuadro de todas las columnas. Solo quiero una B.
Así que en realidad voy a tomar esas columnas pasando una lista de esos nombres de
columna A y B y luego puedo llamar al cuadro de diagrama.
Crea un diagrama de caja que tenga el mismo aspecto que este.
DE ACUERDO.
A continuación, quiero crear un gráfico k d de la columna D.
Eso es bastante sencillo.
Acabas de pasar la columna D, di la trama y luego di a Katie y ellos devolverán esta trama.
línea tenga estilo y no, por lo general, no Daschle K la trama.
Y finalmente, tenemos una, estamos aquí para descubrir cómo aumentar la línea y hacer que la
Todo bien.
Entonces, la forma en que puede hacer esto es simplemente tomar esta misma representación KDE o densidad y luego puede pasar
y pasar los argumentos de esa gráfica gráfica, como el estilo de línea y la línea.
Y aquí tenemos la misma trama.
Y también puedes hacer esto con densidad si quieres.
Ese es el mismo comando que queremos crear un diagrama de área de todas las columnas
para solo las habitaciones hasta 30 y luego dijo Hintz use x.
Así que con suerte puede descubrir llamando a X D-3 I X, puede ver que esta es una propiedad y es principalmente una
ubicación de etiqueta basada en un indexador con un retorno de posición entero.
Entonces, lo que podemos hacer es usar esto para cortar.
Y de nuevo, es algo que quiero que descubras a medida que avanzas por tu cuenta, así puedes pasar
del cero al 30 aquí y esto te devolverá solo las primeras 30 filas o lo que sea que esté cortando la notación que deseas.
Y luego de eso puedes llamar al área de la trama y obtienes una trama que se ve así.
Y si quisieras que se pareciera a la gráfica de abajo, podrías poner un valor alfa ahí.
resolver, pero observe cómo aparece la leyenda en realidad se superponen algunos de los diagrama real.
De acuerdo, hay un desafío adicional y tenga en cuenta que puede encontrar soluciones de referencia realmente difíciles que no puede
Por lo general, no querrían eso y quiero que descubras cómo puedes mostrar la leyenda fuera
de la trama como se muestra a continuación aquí y nuevamente sobre ese tema de tratar de descubrir cosas por
tu cuenta.
Quiero que pruebes la búsqueda en google de un buen enlace de desbordamiento de pila y, si pudieras encontrarlo
por tu cuenta, hay un enlace a una pregunta de desbordamiento de pila.
y si nos desplazamos aquí y echamos un vistazo a esto, notará que alguien realmente responde esta pregunta correctamente
y dijeron aquí mismo que Piel t esa leyenda centro de ubicación se fue y luego esta caja beby para anclar.
Entonces, si echamos un vistazo a este enlace en el desbordamiento de la pila, alguien pregunta cómo colocar
la leyenda fuera de la trama con pandas
Esa es la clave aquí.
Y en realidad solo copie este código y péguelo aquí y luego tome el otro código de este diagrama de área
y péguelo aquí y luego cuando lo que queremos hacer es crear una figura para que
todos sean llamados y luego dirá la pubertad que se muestra.
Y esto creará una figura con la leyenda afuera.
Esto también funcionaría si realmente eliminas la primera línea y la última línea en el cuaderno de Júpiter.
En otras situaciones, como otros errores de identificación, es posible que tenga que encontrar la figura y mostrar la figura.
Pero dado que solo estamos usando Júpiter, una computadora portátil solo puede ejecutar estas dos líneas
y eliminará la leyenda y la colocará en el exterior.
Así que la idea básica aquí es que con suerte usted puede descubrir por su cuenta cómo agarrar este tipo
de líneas de código y ponerlas en su propio código.
Y eso es realmente algo muy común que hacer es verificar en Stack Overflow qué líneas de
código son relevantes para usted y luego adaptarlas a su propio trabajo.
Vale eso es todo.
Buen trabajo para todos y te veré en la próxima conferencia.
Siéntase libre de publicar los foros de preguntas y respuestas si algo fue confuso aquí para usted.