Witam wszystkich i zapraszam do prezentacji Panasonic w zakresie rozwiązań wizualizacyjnych ćwiczeń wykładu tego wykładu.
Przeanalizujemy rozwiązania dotyczące stanu jego życia.
Pytania ćwiczeniowe.
Przejdźmy dalej i przejdź do notatnika Jupiter, aby zacząć.
W porządku, jestem w zeszycie.
Zamierzam uruchomić kilka pierwszych komórek kodu, aby odczytać plik CACP D3 poprawnie ustawić wszystkie importowane
pliki i sprawdzić poprawność.
W porządku.
Następną rzeczą, którą chciałem zrobić było odtworzenie wykresu rozrzutu B w stosunku do a.
Więc tylko te dwie kolumny.
Zróbmy to, mówiąc, że myśli D-3 są rozproszone, a potem zamierzam wejść i określić, że chcę na mojej osi
X kolumny A i na osi Y chcę kolumny B.
Zobaczmy, jak to wygląda.
A to powinno być EF 3.
No to jedziemy.
Tak więc otrzymuję podobną fabułę, z wyjątkiem czegoś, co warto wiedzieć.
Sprawdź, czy możesz wymyślić, jak rozciągnąć go w podobny sposób do tej fabuły.
I jak poszliśmy na wykładzie, w rzeczywistości można po prostu przekazać rozmiar figury bezpośrednio do tego argumentu
jako parametru.
I możemy to rozciągnąć.
A więc warto zauważyć, że rozmiar tych punktów jest nieco większy.
Możesz więc określić to tak, jak widzieliśmy w wykładzie albo przez inną kolumnę, albo po prostu przez
podanie S jako wielkości.
I zamierzam określić rozmiar na 50.
Tutaj mamy punkty są trochę większe, a dla koloru, jaki mieliśmy, na wykładzie zobaczyliśmy, jak możemy określić
kolor za pomocą innej kolumny.
Ale możesz również po prostu przekazać ciąg znaków, jak to możliwe dla mapy, a teraz mamy odtworzenie
tej fabuły.
Dokładnie.
DOBRZE.
Najważniejsze, że chciałem, abyś wydostał się z tego konkretnego pytania, był tylko krokiem w fabułę, która
rozproszyła Versus tak, jak x i y.
Nie przejmuj się zbytnio.
Jeśli byłeś w stanie uzyskać rozmiar lub kolorystykę Mam nadzieję, że jesteś w stanie to zdobyć.
OK, idę teraz, chcę utworzyć histogram kolumny A.
To jest całkiem proste.
Po prostu wywołaj samą kolumnę, a następnie powiedz albo tylko, aby zobaczyć histogram, albo możesz także powiedzieć, że wykropkowana jest kropka, a
wszystkie zwracają ten sam histogram.
I to jest domyślna liczba pojemników.
Ale możesz też przekazać argument, jeśli chcesz więcej Beenz.
W porządku następnym problemem było to, że te wykresy są w porządku, ale nie wyglądają zbyt dobrze, a instrukcje mówią, że
należy używać arkuszy stylów, aby ustawić styl na wykresie GG i powtórzyć histogram z góry, a także dowiedzieć się, jak
dodać do niego więcej bitów. .
Jest to temat, którego właściwie nie omówiliśmy w wykładzie wideo, ale jest on uwzględniony w notatniku, więc mam nadzieję, że obie
ścieżki były jedną, którą ponownie sprawdziłeś w notesie, aby dowiedzieć się, do jakich arkuszy stylów się odnosiłeś,
lub możesz skorzystać z wyszukiwarki Google. Arkusze stylów Cutlip .
Jeśli nie, mógłbyś również zamieścić na forum Q i A, aby dostać się do tego, o czym tutaj wspomniałem.
Jeśli przejdziesz dalej i zapoznasz się z wykładem z notatek na pandy wbudowanym w wizualizację
danych, znajdziesz sekcję arkusza stylów, która po prostu wprawi Cię w nastrój samodzielnego
odkrywania aspektów.
Tutaj możesz zobaczyć, że mapa Cutlip ma arkusze stylów i jest tam mały odnośnik.
A jeśli przeszukasz google, prawdopodobnie poszedłbyś na tę stronę.
A to jest galeria, aw galerii znajduje się sekcja arkusza, a podstawowym założeniem lub ideą jest to, że
możesz użyć Piel t tego stylu.
Użyj dowolnego ciągu stylów, aby automatycznie zmienić estetykę na konkretny styl, który wygląda
tak.
Po prostu mówisz styl peel-T-Dog, który używa wykresu G-G.
Więc po prostu skopiuję ten wiersz kodu.
Podejdź tutaj i wklej to.
A teraz, skoro to zostało uruchomione, zauważysz, że jeśli przejdziemy dalej i
skopiujemy i wkleimy dokładną linię kodu tutaj i wkleimy tutaj, otrzymamy znacznie lepiej wyglądającą fabułę.
Zauważysz też, że tutaj ta czerwień jest trochę bardziej widoczna.
Możesz też pasandować Alpha, aby uczynić ją nieco bardziej przejrzystą.
I tutaj możesz zacząć dopasowywać te histogramy razem.
Mam nadzieję, że nie było to dla ciebie zbyt trudne, ale jest taki aspekt
odkrywania rzeczy na własną rękę, który jest prawdopodobnie najważniejszą częścią nauki programowania danych i uczenia się.
Możliwość samodzielnego szukania odpowiedzi bez podania pełnego kontekstu informacji, jednak zawsze możesz swobodnie zamieszczać
posty na forach pytań i odpowiedzi, jeśli cokolwiek jest dla ciebie mylące.
W porządku, idźmy dalej i przejdźmy do działek, w których chcieliśmy stworzyć wykres pudełkowy porównujący
kolumny A i B.
Przyjrzyjmy się, o co chodzi, że przyjrzymy się samej tylko ramie danych.
Zauważ, że mamy kolumny b c i d, więc nie chcę, aby pole wyświetlało wszystkie kolumny, które chcę mieć tylko B.
Tak więc, zamierzam pobrać te kolumny, przekazując listę nazw kolumn A
i B, a następnie mogę wywołać okno kreślenia.
Utwórz wykres pudełkowy, który wygląda tak samo jak ten.
DOBRZE.
Następnie chcę utworzyć wykres kd kolumny D.
To jest całkiem proste.
Po prostu mijamy kolumnę D, mówimy o spisku, a następnie mówimy Katie, a oni zwrócą ten wątek.
A potem w końcu mamy tutaj, aby dowiedzieć się, jak zwiększyć
linię i zrobić kreskę w stylu kreski i nie zwykle nie Daschle K wątku.
W porządku.
Tak więc sposób, w jaki możesz to zrobić, to po prostu wziąć ten sam wątek KDE lub gęstość, a następnie
możesz iść dalej i przekazywać argumenty z tej fabuły, takie jak styl linii i linia.
I tutaj mamy tę samą fabułę.
Możesz też zrobić to z gęstością, jeśli chcesz.
To jest to samo polecenie, które chcemy utworzyć wykres powierzchni wszystkich kolumn tylko dla
pokoi do 30, a następnie powiedział, że Hintz używa x.
Miejmy nadzieję, że odkryjesz, wywołując X D-3 I X, widzisz, że jest to właściwość i jest to przede wszystkim lokalizacja
etykiety oparta na indeksatorze z awarią zastępczą na poziomie całkowitym.
A więc możemy to zrobić tylko po to, by kroić.
I znowu jest to coś, co chcę, abyś odkrył, kiedy idziesz samemu, dzięki czemu
możesz przejść od zera do 30, a to zwróci tylko pierwsze 30 rzędów lub cokolwiek kroi notację, którą chciałeś.
A poza tym możesz wywoływać obszar fabuły, a otrzymasz działkę, która wygląda tak.
A jeśli chcesz, żeby wyglądało to jak na poniższym wykresie, możesz umieścić tam wartość alfa.
W takim razie istnieje dodatkowe wyzwanie i pamiętaj, że możesz znaleźć te naprawdę
trudne rozwiązania, których nie możesz rozgryźć, ale zauważ, jak wyglądają legendy w rzeczywistości pokrywające się z rzeczywistym diagramem.
Zwykle by tego nie chcieli i chcę, abyście zorientowali się, w jaki sposób można
wyświetlać legendę poza fabułą, jak pokazano poniżej, w kółko w tym temacie, próbując odkryć rzeczy na własną
rękę.
Chcę, abyś spróbował wyszukiwania w Google dobrego linku przepełnienia stosu, a gdybyś mógł znaleźć
to samodzielnie, byłby link do pytania o przepełnienie stosu.
Więc jeśli przyjrzymy się temu łączu na stosie przelewowym, ktoś pyta, jak umieścić legendę poza fabułą z
pandami, a jeśli będziemy tutaj przewijani i spojrzymy na to, zauważysz, że ktoś właściwie odpowie na to pytanie
i powiedzieli w tym miejscu, że Piel t tej legendy centrum centrum w lewo, a
następnie ten beby pole do zakotwiczenia.
To jest klucz do tego.
A właściwie po prostu skopiuj ten kod i wklej go tutaj, a następnie weź drugi kod tego obszaru
i wklej go tutaj, a kiedy chcemy zrobić, to utwórz figurkę, aby wszyscy
zostali nazwani, a następnie powiedzą, że dojrzewanie to pokazuje.
A to stworzy postać z legendą na zewnątrz.
Będzie to również działać, jeśli faktycznie usuniesz pierwszy wiersz i ostatnią linię w notesie Jowisza.
W innych sytuacjach, takich jak inne błędy ID, być może trzeba będzie znaleźć figurkę i pokazać figurę.
Ale ponieważ używamy Jowisza, notebook może po prostu uruchomić te dwie linie i
usunie legendę i umieści ją na zewnątrz.
Tak więc podstawową ideą jest to, że możesz sam odkryć, jak chwytać takie linie
kodu i umieszczać je we własnym kodzie.
A tak naprawdę bardzo często zdarza się, że sprawdzamy przepełnienie stosu, aby sprawdzić, które linie kodu są
dla ciebie odpowiednie, a następnie dopasować je do swojej pracy.
Ok, to wszystko.
Świetna robota dla wszystkich, a do zobaczenia na następnym wykładzie.
Jeśli chcesz, aby coś tu było nie tak, możesz opublikować forum pytań i odpowiedzi.